---
title: 狼性凛冽
categories: 短篇
author: XED
toc: ture
tags: 
- 狼&人
- VORE
- XED
---

# 第一幕

那是前几天的黄昏……我像往常一样正在寻找猎物。

街边有一漂亮女孩倚在一阳光俊朗的青年身上，两人刚好相差12cm，很是吸引人的眼球。

我当然也看了过去，不过我只注意了那个青年——耳朵中长有少许毛发，嘴里有两颗明显的犬齿，略显萧长的脸型，以及微微泛着绿光的双眼……
还不能确定我的推测是正确的，不过如果真的把它漏掉一定很可惜……于是我在众人目光中的靠近了他俩……

女孩看了我一眼，有些微微发愣……青年似乎有些吃醋，双眼中充满了怒火。我没有理会他，只是微微嗅了一下他身上散发出来的气息。那是一种混合着血与野性的味道……

果然没错，他是一头货真价实的狼……这是什么世道，雄性妖怪都出来勾搭单身的人类女孩了……唉～

青年用肩把我撞到了一旁，和女孩去了一旁的咖啡厅。我倒是不在乎这个，毕竟它已经是我的猎物了……只是好奇它这头狼崽才刚来人类世界几年，会喝咖啡嘛……

“请……给我您的手机号……好吗？”我回头一看，是一个红着脸低着头双手递出纸笔的女生……我接过纸笔，随手在上面写下了一组**12位**的数字组合，递给了那女生。看着那女生如获至宝的离开了，我也赶快离开了，毕竟狩猎这种事，还是隐蔽这比较好……

等到天彻底黑下来时，我背着一个半人高的背包回到了街上。深吸了一口气，我就分辨出了空气中那残存的血与野性的味道……狩猎开始了…………

# 第二幕

沿着青年残留在空气中的血与野性的气息，我来到了郊外的一所公寓。

居住在这里符合一般妖怪的习惯，不过还是先要窥探一下。青年好像正在自己的卧室里喝着，罐装的啤酒——与咖啡想必，啤酒更像是妖怪们的的最爱才对，不过些样到是方便了我进行狩猎。

这是我惯用的手法：我去敲青年公寓的门，片刻穿着睡衣的青年来开门了。果然是刚进入人类世界不久的小狼崽，这点警惕性都没有，让我太容易得手了——我在他开的一瞬间从他身后像一阵风一样轻巧的溜进了他的卧室，留下满脸呆萌的青年看着空荡荡的门外……

活了这么多年，我还是会些变化之术的。于是我不管三七二十一，就发动了变化之术，纵身一跃跳入了他放在桌上的罐子里……竟然里面是汽水！
曾经听说过有更爱喝汽水的妖怪，我没相信，可是……

我还没反应过来，青年就快步的跑回了卧室，贪婪的一口灌掉了这听几乎要了他命的汽水……

混藏在汽水中的我轻松潜入了青年的胃。汽水与青年的胃液混合着释放出了大量液体，把青年的胃撑的圆滚滚的，让我得以欣赏到青年整个胃。这里好像一个淡红色的地下溶洞，到处显露着健康结实的光泽……

也许是汽水一次性喝的太多了，青年的胃看起来有些微胀了……正合我意，呵呵

# 第四幕

我把青年胃上端的贲门也顾计重施了一次，青年的贲门就痉挛的扭成了一团，张不开了。然后我从背包里掏出了一包大粒盐——对付这畜牲根本不值得用食盐，认真的一粒粒的塞进了青年胃底的伤口。

接下来我只需等待就可以了。青年胃里的汽水依旧在释放着气体，会慢慢撑烈青年胃壁的伤口；青年分泌的胃液侵蚀着胃底的伤口深处，让青年的伤口难以愈合，变成了溃疡；而大粒盐则妙用更多，一可以刺激青年这狼粗犷的神经，二可随着胃壁的蠕动对伤口进行持续的磨砂式按摩，让青年的胃持续痉挛……

果然不出我所料：我在一边清理着身上血迹，一边听着从上方传来的青年的呻吟变成了狼的哀嚎……

时机差不多了，我回头看了眼我的背包，似乎背包里面的她也刚好醒了过来……

“小狼崽！”我确信我的声音足够大他能听得到，我也确信我没下死手青年是头狼应该昏不了，他应该是难以置信的吃惊过度了……

“你应该知道妖怪是不会生病而肚子疼的吧？不瞒您说，我还想去拜访下你那柔嫩的肠子呢。”

妖怪的胃一般都很结实，但因为食物一般都在胃里消化了，所以妖怪的肠子一般都很柔嫩。果然青年发狂了：“滚！你从我肚子给我滚出去！”

“我为什么要听你的？～嗯，你越不让我去，我偏要去，说不定我还会顺便去参观一下你的私密之地呢～呵呵”

“滚！你就不怕我把你消化掉？变成一堆狼粪！”青年已经彻底暴怒，不过我完全不在乎。

“我好怕呢，不过你也不敢吧？”

“！？”

我从背包里拽出来了一个女孩，正是白天那个靠在青年身上的女孩。女孩的一声尖叫足足击碎了青年的防线。

“你……你不是人！！！”

“呵呵，我确实不是人……”


# 第五幕

“早就听说人类有手段如此无耻的驱魔师，我一开始还不相信，不过我现在信了，他们人更无耻！”

每个字听起来都像是青年用牙咬出来的，如果他能能咬到我，我早就被他撕碎了。只可惜他咬不到我。

“呵呵～”我跟有自信笑得足够阴险，然后又肆意的给了青年几下，找了一个惬意的姿势躺在了青年的胃里。

“人类，懦夫！有本事出来咱俩单挑！”

“人类，你怕么，就会躲在我腹中……”

---

青年骂了半天我都默不作声，有的时候没有回应更能侵蚀心性，谁知道我在做什么。我能感觉的到青年的不安开始一点点涌上心头。
过了片刻，青年也默不作声了。

“对不起，先生……”

听到青年这种语气，我还真有点可怜他呢！

“请你放过那个女孩吧。如果可以，您怎么对待我，我都不会反抗。你想去哪里就去哪，即使是我的密地。”

这句话让我一听就火了。一头狼为了一个人类连最重要的传宗接代都不管了，真是欠收拾。

“狼崽，你说人类不是好东西，我很赞同，他们没一个是好东西。因为我真的不是人类，更不是什么驱魔师。我和你一样……”

说着我将身上衣服脱了下来，开始全身用力……黑色的迷雾散去，我化回了原型——一头黑色的千年狼妖……

好久没看到我的本尊了，反正这里没有人类。原本青年大的像溶洞的胃和我现在相比只不过是一张单人床罢了……

“也是狼啊，不过我憎恨人类，更憎恨你这种亲近人类的妖怪。亏你还是头狼呢。”

青年完全被我释放的妖气压制住了，根本动弹不得，更别提回话了。

“亲近人类是一个真正的错误，你要从错误中吸取经验。这是作为你长辈提醒你这头狼崽子的。”

“唉，真正的错误，是没有经验的……活了千年，连这个都不知道嘛？狼的帽子果然不好使呢。”

# 终幕
我顿时大惊失色，因为一时愤怒而疏忽了那个女孩，青年的胃里还有一个人类！——刚才女孩的话清楚的从我腹内传了出来……

我连忙低头看了眼自己的肚子……健壮的小腹上赫然印着一个另我毛骨悚然的白色法阵，在我黑色如金属般的毛发上格外显眼……太大意了，竟然被人类在自己身上画了法阵而浑然不知，一股恶寒从我脊梁骨散发开来……

能清楚的感觉到女孩在我胃上，我立刻调动全身的妖力想把女孩强行消化掉……

“呜……呜！”剧痛从我腹中猛烈蔓延开来，几近贡献了我的每一块内脏，我使劲的咬着自己的牙齿，免得咬到舌头。虽然妖怪能随着修为的提升而强化防御力，但这就好似是不断强化一座城堡的围墙，能抵抗外来的入侵，而对在城堡里面的敌人是没有任何用处的。因此我虽有千年的修为，但依旧不能抵挡疼痛的侵袭。唯一就是我的神经粗壮了些，足以承受得起，要换作青年那个百年多修为的狼崽早该昏过去了。

“大坏狼先生。”女孩的声音极为慵懒，但每一个字都敲打着我的心脏：“你太愚蠢了，我怎么可能自投罗网，钻到你的消化道里去？也就你们妖怪会这么愚蠢。听好了，我在你的腹腔里，坐在你的肝上，旁边是你的胃，下面是你那一堆肠子。呃，看起来挺恶心了”

“按理说，你说了我们驱魔师那么多坏话，我应该……”

我听着冷汗直冒。我就好比站在自己城堡之外，对女孩在城堡里面的破坏毫无办法。等等，办法还是有的是，只是……

“人类，我给你两个选择：1，你出来；2，我自爆内丹，足以毁掉方圆十里的东西。”

“唉，大坏狼先生，别那么着急嘛。既然你这么不珍惜你的内丹，不如送给我吧。”

只觉得内脏被人随意翻动拉扯了几下，就感到一股濒死感席卷全身。“哇，不错嘛，竟然是一颗千年内丹，还是上阶特品的，用来喂我可爱的忠犬想必是极好的～”

“用我的内丹来喂这讨好人类的死狼崽子？啊……嗷呜呜呜…………”

那是我最后的一声哀嚎了，我千年的修为随着内丹而离去了……没有了千年的修为，我只是一头被光阴摧残了千年的老狼……多了一口活气的死尸…………

我的尸体或许就在这狼崽子肚子里消化干净了，一点不剩……吃狼补狼嘛……

不过我肯定是看不见了…………

# 落幕

“咳咳”……只觉的嘴里一甜，我吐出了一口殷红的血……

“你终于醒了。”

费力的睁开双眼，女孩的身影映入眼帘……

下意识的伸出利爪刺向女孩，女孩满脸惊愕的倒在血泊之中……

我低头看着自己陌生的爪子和身体……

逃……

肚子好难受，我又吐出了一口血……不知道为什么，我占据了青年的身体，也成了被我玩坏的胃的主人……自作自受……

不过，活着就好……

我捂着胸口，快步消失在茫茫夜色之中，再也不见了……

【END】