---
title: Brave Heart
category: 连载
author: LY
toc: ture
tags: 
- 冒险
- VORE
- 凛远
last_modified_at: 2019-06-02
---

> 莱斯因特是一个科技力量和奥秘魔法完美交织的产物，这里你会看到许多有意思的小玩意或是一些在其他都城所见不到的东西，至于种族，在这里各个种族都是平等的，例如人类会和一些其他的兽人打交道，甚至是一起生活或是工作，毕竟这里是有着某种不知名的**结界**庇护的都城，所以在这里生活的任何生物都不会和其他地区的生物发生矛盾或是暴力行为，但是，即使是这样的一个繁荣的都城之下，也会有毒瘤深深的扎根在这里...

# 序

说起这座城市，它并没有那样的繁华大道，也没有车水马龙，这里最出名的是没有种族的歧视或是来自天敌的恶意，这里是任何生物的乌托邦——都城**莱斯因特**。

莱斯因特是一个科技力量和奥秘魔法完美交织的产物，这里你会看到许多有意思的小玩意或是一些在其他都城所见不到的东西，至于种族，在这里各个种族都是平等的，例如人类会和一些其他的兽人打交道，甚至是一起生活或是工作，毕竟这里是有着某种不知名的**结界**庇护的都城，所以在这里生活的任何生物都不会和其他地区的生物发生矛盾或是暴力行为，但是，即使是这样的一个繁荣的都城之下，也会有毒瘤深深的扎根在这里...

# 01

**小巷**

『就你小子，从哪里来就滚回到哪里去吧，回到你们那肮脏的贫民窟去吧，兄弟们，给我打！』

阴暗的小巷里传出来了殴打的声音，是谁正在被打呢？一只**狼兽人**。

『老大老大，消消火，这可是莱斯因特啊，一会把**巡警**招引过来就不好办了...』

『嗯...下次再让我见到你出现在这里，别怪我不客气，兄弟们，我们走，让他在这里苟延残喘吧！』

不一会，小巷又变得安静了，安静的令人发寒，此时，一只狼兽人从小巷里爬了出来，艰难的站起了身子，并且拍了拍身上的土和灰尘。

『切...又被发现了吗...』

这只狼兽人并没有衣着，全身上下除了一条破旧的短裤和各种伤痕以外，什么都没有。

『算了，那就先回去吧...现在我什么都做不了...』

狼兽人一瘸一拐的消失在了昏暗的小路上，小巷里没有任何的痕迹，就像什么事情都没有发生过一样。

---

**莱斯因特贫民窟**

『唔....**骁锋**哥哥什么时候回来啊？』

『不知道，再等等吧』

『骁锋哥哥不会出什么事情吧...』

『......』

『快看，骁锋哥哥回来了！』

狼兽人一瘸一拐的出现在了一群**小家伙**的面前，首先，他收到的是各种熊抱。

『骁锋哥哥，欢迎回家～』

小家伙们异口同声的说道。

狼兽人摸了摸小家伙们的头，拿出了一包碎的不能再碎的饼干，递到了小家伙们的爪子里。

『吃吧，别饿坏了啊』

小家伙们一哄而散，争先恐后的吃着饼干，生怕被其他的人夺走。

骁锋看着小家伙们，无奈的笑了笑。

风无力的吹打着摇摇欲坠的木窗，木窗上的玻璃碎片在不时的掉落着，污水在这里肆意的排放着，破旧的废墟显得十分应景，这里是贫民窟应该有的样子。

其实，骁锋本不属于这里，在那事情发生之前。

那是一个阴沉的夜里，熊熊的烈火和厮杀声混成了一块，剥夺着鲜活的生命，而骁锋，也是其中的受害者之一。父母的双亡、世间的败坏、社会的黑暗，一个本该有着快乐无忧的童年的少年，在这一夜之间，承受了他这个年龄不该承受的事情，他脱离了幼稚，也学会了适应，对于十七岁的他。

『骁锋...回来了...还好吗...？』

一位**兽人长者**，在废墟的后面蹒跚的走了出来，岁月的痕迹和沧桑的经历都留在了他的脸上。

『啊...**莱西**爷爷，都说你别走动了，好好休息吧，寻找食物的事情交给我就好了。』

莱西颤抖的抚摸的骁锋的脸颊，不禁叹息道。

『孩子，你受苦了...』

『没关系，我会照顾好大家的。』

骁锋有一个梦想，他想成为他们的先祖——**老狼**那一样的狼，或许，这是一个遥不可及的梦想...当然，他觉得自己可以做到！

天空中的皎月被阴云所覆盖，响亮的雷声越来越近，看来，今天晚上会有一场暴风雨...但是...好像没有这么简单…

---

天气果真如此，就一会功夫，一场暴风雨伴随着滚滚雷声忽如其来的降临了，周围的一切都在风雨的洗礼中摇晃着，时不时会听到玻璃掉落或是石块坠落的声音，毕竟这是贫民窟。

作为一只狼，骁锋还是喜欢雨的，因为这样他就可以洗一个免费的澡，但是他现在没有这个时间，他需要给大家找一个避雨的地方。

『啧...这雨说下就下啊...』

『骁锋，来这边...』

莱西爷爷示意让骁锋到他的那边，那是一个人工的避雨地点，一截水泥管道。

骁锋并没有到那边去避雨，原因就是他没有发现那群可爱的小家伙的身影。

『莱西爷爷，你先待着那里』

骁锋承受着暴雨的洗礼，在视野被暴雨侵占的时候，寻找小家伙们的身影，当他走到一个拐角的时候，他的精神恍惚了一下...

他看到小家伙们倒在了地上，一点动静都没有，当骁锋走近看并且把爪子放在他们的鼻子上时，感受不到他们的呼吸和温度，只有残留在他们嘴边的白沫和血水...他们已经死了，死的是那样的凄惨，甚至饼干的袋子还在他们的爪子里死死的抓着，仿佛述说着这个社会的黑暗。

骁锋看呆了，自己拼了命争取到的食物，居然害死了这样一群天真烂漫的小家伙，罪恶感径直的爬上了骁锋的心头，他后悔，为什么在给他们之前自己不吃一些，或许，他们就不用死了...

雨越下越大，逐渐的遮掩住了骁锋的身影，而骁锋却屹立在了风雨之中，默默的抬起了自己的头，晶莹的泪珠一直在他的眼眶里打着转，他仰天长啸，随后一道霹雳划破了天空。

『嗷呜———！』

这声音一直在回荡着，回荡在贫民窟，也回荡在莱斯因特...

不知道过了多久，身心俱疲的骁锋也倒在了这片死气沉沉的土地上，任凭暴雨的倾泻，渐渐的闭合了自己的双眼。

# 02

**第二天**

太阳还是将自己的光辉无私的照耀在这片土地上，昨日的暴雨已经过去了，成为了过往云烟...

骁锋无力的睁开了自己沉重的双眼，发现这里并不是贫民窟，而是一间很朴素的房间，而自己则躺在床上，被子的温暖让他感到十分疲劳，以至于骁锋的神经错乱了一下。

『这里是...哪啊...？』

骁锋揉了揉自己的头，在他的印象里，他从来没有来过这里，也不知道这里是哪里，他只知道，自己现在十分的疲劳，应该是着凉了。

『啊？你终于醒了，我还以为你死了呢。』

一只**虎兽人**走进了房间，爪子里端着一碗热汤，微笑的看着骁锋。

『你是...？』

『先别说话了，饿了吧，给』

虎兽人将热汤递给了骁锋，骁锋迟疑的看了看热汤，又看了看虎兽人，或许是因为虎兽人对他很好，他很快的把热汤喝掉了。

『谢谢...』

这好像是骁锋第一次说出这样的话，毕竟，眼前的这只虎兽人救了自己，否则，可能就一睡不起了吧...

『嗯，为什么听你这么说好别扭啊...』

虎兽人挠了挠自己的头，看了看骁锋。

『我叫**枭燚**，你就叫我燚好了』

『嗯，谢谢你，燚』

骁锋从床上跃了下来，结果摔个四脚朝天。

『都说了叫你好好休息了』

燚满脸黑线的将骁锋扶上了床，并帮他盖上了被子。

『话说，昨天夜里那个吼声是你传出来的吧，吓了我一跳呢』

燚微笑的看着骁锋，至于原因嘛...

『啊？抱歉...对了，你有看到一个长者吗？我必须去找他』

骁锋急忙的要从床上下来，结果被燚按倒在了床上。

『你说那个兽人长者吗？他现在在客厅里，你用不着担心的，还有，你应该担心一下你自己』

燚舔了舔骁锋的脸，舔的骁锋都发寒...

『喂喂，你要干什么...』

本来疲劳的骁锋就挣脱不开，如今还被按倒了...

『你想不想离开这里？』

燚贴近了骁锋耳边，悄悄的说道。

『唔...想，但是...』

骁锋并没有说出口，他担心着莱西爷爷。

『没关系，那个长者可以住在这里，你不用担心』

『真的吗？但是我们怎么离开这里，这可是莱斯因特啊...』

『你不能离开是因为你在这里**没有证件**吧，但是我可以带你离开，不过...得委屈你一下咯～』

燚并没有多余的动作，直接的拎起了骁锋，含进了嘴里(注:**任何生命体到兽人的嘴里都会变小**)，然而并没有过多的玩弄嘴里的「食物」，只是将他推进了自己的喉咙里，燚可以感受到骁锋在自己食道里的快感，但是他还是忍住了。

『好爽...』

燚整理了一下房间和背包，将钥匙交给了莱西爷爷，并且交代了骁锋和他的事情。

『你是说要和骁锋这孩子一起去冒险吗？』

『嗯，您不用担心，我们会照顾好自己的，那么，再会了』

『一路小心啊...』

一场离奇的冒险因燚展开了，等等...骁锋去哪了？

---

燚的食道很宽，又由于燚没有吃什么东西，骁锋没过一会就摔进了燚的**胃**里。

燚感觉到了自己的胃一沉，便继续的走在路上，因为他知道，骁锋已经安全的到达了「贵宾席」。

温热湿润，这是骁锋认为最适合这里的描述，他怎么也没想到，自己能被别的兽当做食物吃掉，但是骁锋觉得这里也挺舒服的，除了有一些异味。

骁锋仔细的打量了一番，他可以看到埋在胃壁里的血管，也可以清晰看到胃壁上的肌肉，毕竟，即使他在这里玩的话，也可以玩的很爽...

作为一个浅性抖M的虎兽人，燚挺希望骁锋在里面做一些事情的，但是，他不知道自己能不能承受住即将到来的狂风骤雨。

『我说，我什么时候可以出去啊？』

骁锋戳了戳燚的胃壁，胃壁给予的反应是分泌出了一些粘稠的胃液。

『好软...』

某狼顿时产生了某种奇怪的思想，他居然不想出去了，想在这里待着...这不正常。

『等一会出境你就可以出来了，不过，在这之前，你都要待在里面』

燚一边看着爪子里的地图，一边走在道路上。

怎么说呢，其实骁锋并不知道莱斯因特的另一面，毕竟他只是经历了黑暗，作为乌托邦，莱斯因特的繁荣和科技都是他没有见识过的。

不知道过了多长时间

『燚，还没有出境吗？我饿了』

骁锋无聊趴在燚的胃壁上，说道。

『啊？快了，现在就要出去了，你再忍一下』

莱斯因特的安检可是十分严密的，入境的时候有多困难，出境的时候也是如此，现在可以看到的是一只虎兽人正在排着长龙准备出境。

『唔...知道了...』

『乖啦，就快了』

『......』

---

**三小时后**

『还没出境吗？』

『快了，安检了，别说话』

排了三个多小时的队，终于到了燚安检。

『先生，请出示您的证件』

『嗯，给』

『请到那边，谢谢您的配合』

『......』

又不知道过了多久，我们的骁锋可能是不耐烦了或是饿坏了，谁知道呢？

『还没出去吗...？』

骁锋用临近崩溃的语调问着燚，可以听出来，骁锋真的崩溃了...

『出来了，但是...』

『这里没有吃的啊，**荒郊野岭**的...』

燚一脸黑线，之所以是荒郊野岭，是因为莱斯因特的结界可以保护这个城市不会受到自然的影响，但是，既然都出了境，也就没有结界了。

『对不起了！』

骁锋一口咬住了燚的胃壁，并且用他锋利的牙齿将其咬了下来，肉质的满足感和血液的腥味瞬间征服了骁锋的理智，以至于他不知道吃了多少，因为他发现，不管他吃了多少，这肉壁都可以**再生**，就是色泽和口感越来越差了...

『唔...好饱...等等...』

骁锋这才恢复了理智，然而他发现，他好像惹了祸......

『燚，你没事吧？』

『......』

『喂喂，醒醒啊，我错了嗷』

『......』

就在刚才骁锋咬住胃壁的那一下，燚愣住了一下，随后痛感就被神经殷勤的献给了大脑，其实燚是想吼出来的，结果...大脑也罢工了，之后...燚就被痛晕了过去，毕竟吃的是自己的肉啊，不管怎么吃都是会痛的，但是...燚的再生能力可以点赞，嗯，就这样。

可怜的燚无故躺枪，不对，好像也不是无故...

骁锋知道自己惹出了事情，所以他想着怎么补救这个突发状况...

『还是先出去吧，总不能坐以待毙啊』

于是骁锋奋力的挤进了贲门，但是由于这是在燚的体内，目前就是燚的口水都可以把骁锋淹死...

不管怎么样，骁锋还是艰难的从燚的嘴里爬了出来(不要问中间的过程，毕竟是狼，还是有有力的爪子和强健的双腿的)。

骁锋趴在地上艰难的呼吸着，身上满是胃液和口水，他头一次知道，什么叫无力。休息了一会儿，骁锋便扛起了还在昏迷的燚，踏上了永不回头的不归路(与其是不归路，倒不如说是回不去，因为骁锋没有证件...)

皎洁的明月不知在什么时候升到了空中，将它那略带忧郁的光辉泼洒在大地上，风狂怒的吹拂着周围的枯木和野草...等等，骁锋是不是迷路了...

燚渐渐的睁开了自己的眼睛，发现自己被骁锋扛在了他自己的肩上(话说骁锋，燚不沉吗？)，反应过来的燚突然挣开了骁锋的肩站了起来。

『你下次能不能有个预兆啊...你这样换成谁都会吃不消的，我还好...』

即便是这么说，燚的腹内还是隐隐作痛的。

『啊啊，抱歉，我也不知道为什么...』

骁锋挠了挠头，似乎不记得他自己干过什么事情...

『对了，**地图**呢...？』

燚看了看骁锋的爪子上，并没有发现地图，于是便翻起了自己的背包。

『你说的是...那个牛皮纸...？我还以为是牛板筋，吃掉了。』

骁锋的回答仿佛如惊雷一般劈中了燚(燚表示我的心好累，为什么同伴的智商......唉)

好在燚并没有只准备地图，他从背包里拿出了一部很先进的爪机(兽人的爪机质量第一，其他的...也就那样吧)

骁锋看着燚爪中的爪机发着呆...

『这是啥？好好吃的样子...』

『你别想着吃...要是这个也被你吃了的话...咱们就可以去...』

燚比划了一下，于是就开启了爪机的度娘地图(话说，度娘的地图不会出什么问题吗？)

「您好，您所在的地点暂时没有网络信号，请您重试一下，谢谢。」

『...骁锋，你过来，我要宰了你这只挨千刀的狼...』

『哎...？』

这一天夜里，郊外的狼叫的好欢...

# 03

骁锋痛苦的趴在了地上，看来吃了很多的苦头，而燚呢？也瘫在了地上，爪子里握着差不多被骁锋消化了的地图，当然，现在不能称之为地图了... 

『...你的消化器官还真是...强健哈...』

燚戳了一下地图，地图就烂掉了，连渣都不剩。

『唔...下次...能不能...别这么暴力...嗷？』

趴在地上的骁锋勉强的挤出了这一句话。

让我们看看之前燚做了什么:

由于地图被骁锋吃掉了，还有就是度娘在这个地方并不是很给力，导致了骁锋被虐打了一顿，可谓是拳拳到肉啊，以至于骁锋把他吃掉的东西全部吐了出来，还包括胃液和胆汁之类的东西...

『现在怎么走了，地图没了，爪机也没有用』

燚靠在了一块就近的岩石上，沉思着(注:其实燚不是在沉思，因为伤口裂开了，他在休息，看看能不能缓解一下疼痛，但是...好像没有什么用...)

『......』

『喂喂，跟你说话呢，听没听到啊？』

燚艰难的站起了身，一步一步挪向了骁锋，正当他蹲下来的那一刻，他听到了一阵鼾声...

骁锋居然睡着了，并且是这气氛很是微妙的情况下，这意味着什么？

『这二货...』

燚的心中一群奔腾的羊驼飞奔而过～

『今晚就只能在这露营了吗？』

燚抬头看了看在天空中悬挂着的月亮，自言自语道。

说实话，郊外的夜空比都市里面的夜空更撩兽，最起码，燚是这么想的。

拾起木柴以及可以燃烧的东西，燚在骁锋的旁边生气了篝火，毕竟夜晚的天气还是很凉爽的，不时吹过的风将篝火越吹越暗，微弱的火光在风中摇曳着，时间也不早了，燚也靠在了岩石旁休息了...

他们并不知道，有什么人好像过来了...

炙热的火花伴随着风，还在不停的跳动着。脚步声越来越近，直到一只**狼人**出现在了篝火旁，盯着正在休息的燚和骁锋，看样子，他好像被什么人追逐着...

狼人很熟练的将燚和骁锋绑在了一起，这在过程中没有任何的声响，以至于他们并没有什么反应这一定是一个轻车熟路的狼，而狼人，则满脸的自信。因为，他心里打着一个算盘——用他们当人质。

正当狼人刚扛起两只兽的时候...由于中途被挤压的缘故，导致了「人质」的惊醒...

『唔...这是...？！你是谁？为什么要绑我们啊？』

燚从梦乡中刚刚清醒了过来，便发现自己和骁锋被一只不明身份的狼人绑了起来。

『别动，听好了...你们现在是人质，再乱动的话...当心你们的小命不保...』

狼人的目光闪过一丝寒意，这让刚要开口说话的燚瞬间打住了，因为，他感到了莫名的颤栗，仿佛他在面对着死神一样...

好在燚的智商够用，不像某狼一样(此时骁锋打了一个喷嚏)，很快的想出了一个主意。

『我说，你是**孤狼**吧，就是被通缉的那个』

『嗯？你小子知道的还挺多啊...没错，我就是』

孤狼被燚说出的话惊了一下，因为他不知道，还有其他的兽认识他，即便是他不认识的兽，看来，太出名了还是不好。

『告诉你件事情，很不幸，你不应该拿我们做人质，因为即使是这样你也没有任何的好处的，因为——我们两个其实是**偷渡**的哦』

这句话像利刃一般刺中了孤狼的心，因为他知道，偷渡者对他们来说一点威胁性都没有，反而他们还得谢谢孤狼...

孤狼的大脑正在飞速的运转，很快便又生出了一个计谋。

『这样啊～那如果你们被**郊区巡警**发现的话，是什么下场，你应该清楚吧！』

『啧...』

没错，燚知道这是一个什么样的后果，因为即使他不是偷渡者的话，那骁锋也会被抓去的，所以，现在除了合作之外，没有其他的办法了...

『那好，你说该怎么做，我们照做就是了』

没办法，燚只能选择妥协，因为他知道，他面前的这只狼人想杀了他...轻而易举...

『很简单，你先把你旁边这只狼叫醒，我再告诉你们该怎么做...』

孤狼将绑住他们的绳子划开后，便掏出了一罐喷雾。

『这...你怎么会有...这不是黑市上的...』

『别问了，抓紧时间，他们就要来了...』

孤狼将喷雾喷在了自己和其他两兽的身上，神奇的事情发生了，他们都被缩小了...现在，他们差不多只有一只**蚂蚁的大小**...

燚和骁锋头一次觉得，夜晚的风好大，大到吹的他们站不稳，好像一不小心就会被吹走。

此时，他们现在正在站在燚的背包上，而孤狼，好像在算计着什么...

『记得，一会背包被拿起的时候，我们就快点跑到那只兽的衣服里，知道了吗？』

『知道了』

『...你不是能打过他们吗？为什么还要大费周折的去潜入啊？』

燚的一语道破，引得了来自孤狼的斜视，吓得燚头上冒出了一丝冷汗...

『都安静，他们过来了...』

孤狼看着渐渐逼近的光芒，身体的肌肉紧绷，以至于旁边的两只都能出来，好像要蓄势待发一样...

果真，迎面走来的是两只**狼人**青年，衣服上的徽章闪着银光...看来，或许是这一届新上任的巡警，经验应该比较短板的样子，目的很明确，应该是钓上一条大鱼好可以跑官...

年轻人有野性很好，但是他们盯上的这条大鱼...或许是他们这一狼生最错误的决定。

两只狼人好像四处的寻找着什么，但是他们只看到的是一个早已被熄灭的火堆和一个被遗落的背包...

『奇怪了，刚才还看到可疑的身影来到这边啊，怎么不见了...』

『可能是你多虑了吧，晚上视线不好，是不是看错了？去把那个背包拿过来吧，或许是有人落在这里的』

一只狼人提起了那个背包，但是，他并不知道的是，有三只「蚂蚁」已经悄悄的潜进了他的衣袖里...

『好痒...』

狼人挠了挠自己的手臂，但是隔着袖子，什么也挠不到，于是他没有考虑那么多，便背上了背包，与自己的伙伴向莱斯因特走去。

现在呢？让我们看看刚才发生了什么～

就在三只成功跑进狼人青年的袖子里的时候，悲剧发生了，他们可以看到一个宽大的爪子伸向他们，还好，隔着一张布，否则就全窝端了，但是还是差点被压死...

『呼...呼...』

燚大口的喘着气，说实话，这里的空气并不是很好...

『差点被压成饼干了...』

骁锋抑制不住自己，因为他太激动了。

『我说，该进行下一步了吧』

孤狼并没有理会两只，便顺着袖子里的纹理爬了上去，而燚和骁锋紧随其后，看起来像保镖一样...

---

**莱斯因特警卫部**

『我说，你们回来的有点晚啊！』

一只戴着帽子，穿着夹克的**虎兽人**对着两只青年狼人说。

健壮的肌肉赫然印在了虎兽人的衣服上，没有一点点的违和，帅气又轻狂的脸上又带着稳重，粗壮的手臂和腿部结实的肌肉，胯间若隐若现的凸起，显得十分阔绰，他就是警卫部的队长——**虎奕队长**

『啊？队长好，我们只是....是....』

『没关系了，你们去淋浴吧，我知道你们的辛苦』

看似很严格的虎奕对待自己的部下还是很亲近的，毕竟他是警卫部最得民心的兽。

『是！谢谢队长！』

两只狼人行了一个军礼，便走向了淋浴间。

然而就在刚才，狼人青年行军礼的时候，孤狼等人并不知道外面发生了什么，他们只是知道，他们从袖子里面掉了下来...掉进了衣服里...

还好狼人青年系着裤腰带，否则三只就要掉出来了...然而他们发现了一个问题，这只狼人好像在脱衣服...因为，这是沐浴室。

沐浴室的环境很好，都是独立的沐浴环境，因为警卫部也是莱斯因特政府看重的地方，所以环境也不是一般的好。

在那之前，机智的孤狼找到了一个很好藏身的洞穴，因为那里应该不会被发现——狼人的**肚脐**

水花击打在狼人的身上，随着水花的越来越多，孤狼他们所在的地方也变成了水帘洞。

狼人似乎很喜欢沐浴，以至于他深情的嚎叫了起来

『嗷呜～』

然而此时的孤狼并没有心情在这里待着，他正在想着怎么带着这两只出去，因为...他讨厌水这个东西...

好在狼人沐浴的时间很短(或者说他洗的很快)，于是，他便系上了浴巾，走出了沐浴室。

此时的三只很快的爬上了浴巾，但是浴巾好像被一个温暖的凸起顶了起来，不过这并不影响三只再次爬到狼人的手臂上...

**沐浴后喝一罐啤酒**，对，这是警卫室的规矩，或者说是虎奕队长对自己部下们的纵容。

于是狼人便从旁边的售货机取出了一罐啤酒，起开了瓶盖...

孤狼的预判很好，因为他知道，这只狼人打算喝啤酒，所以在刚才狼人起开瓶盖的那一瞬间，孤狼便拉着燚和骁锋径直的跳进了啤酒里，这一个细微的动作，没有被任何人察觉。

正当狼人要享用这罐啤酒时，有一只爪子搭在了他的肩上。

『虎奕队长...你怎么来了？』

狼人行了一个军礼，看着虎奕。

『都说了，私下里不用这么客气，都是一家人啊』

虎奕看了看狼人，说道。

『是，虎奕队长，要喝啤酒吗？刚起开的』

狼人笑着将啤酒递给了虎奕。

『都说了不用这么客气了』

即使是虎奕再三的推辞，最终还是收下了这罐啤酒，因为，狼人太热情了...

『现在的年轻人真是...算了，那我不客气了』

虎奕一口气喝掉了这罐差点要了他的命的啤酒...

孤狼看着前方的红色溶洞，脸上写满了**阴谋**，但是他不知道的是，到底是谁喝了这一罐啤酒...

---

啤酒顺着罐子的开口流进了虎奕的**口腔**，清新的味道扑面而来，即使是口腔也会有清新的味道吗？不用想，一定是嚼过口香糖...

红润的肉壁仿佛像溶洞一样，旁边的牙齿充当了钟乳石，显得十分的幽静，但是孤狼并不这么认为，因为他们现在还在啤酒里，并且流向了虎奕的**喉咙**，看起来像是流进了无底洞一样...

此时外面的情况却很和平。

青年看着虎奕队长将一罐啤酒一饮而尽的样子看呆了，毕竟他并不知道队长的酒量这么好，以至于毫不费力的喝掉了一罐啤酒。

此时另一只狼人青年也从淋浴室走了出来，恰巧的看到了虎奕队长喝啤酒的一幕，内心也是十分的震撼的...

『我说啊，你们两个别拿啤酒喝了，一点劲都没有，跟我走吧，给你们两个喝点好东西』

虎奕将罐子随手丢进了垃圾桶里，看了看两位青年，示意着让两位青年跟着他走进房间。

『是！』

两位青年很干脆的跟在了虎奕队长的后面，此时他们的心里很激动，因为他们觉得虎奕队长对他们像对待自己的孩子一样(啊呸，这是什么逻辑，你们狼人都不长脑子是吗？)

经历了食道的挤压和啤酒的浇灌过后，三只终于成功的到达了第一个目的地——虎奕的**胃**(然而他们并不知道这是谁的胃)

除了啤酒和食物残渣混合在一起的味道有点难闻以外，其他的都很符合孤狼的品味。健康红润的胃壁，看似健壮的肌肉，还有血管里流动的血液，甚至是强健有力的心跳，都牵动着孤狼的心，以至于孤狼想要好好的「疼爱」这里(孤狼很久没有这样了，所以也是正常的)。

但是燚和骁锋的情况不是很乐观，自从刚进入虎奕口腔里的时候就没有动静了，原因应该是很明显的，他们**喝醉了**(毕竟他们都是未成年兽，受不了大量的酒精)

孤狼甩了甩身上的啤酒，便将爪子按在了虎奕的胃壁上，一只狼的图案赫然印在了虎奕的胃壁上，孤狼这才高缓缓的抬起了自己的爪子，并且狠狠的戳了一下胃壁。

虎奕刚刚虽然感到上腹有点不适，但是他没有在意，毕竟一口气喝了一罐啤酒，换成谁都会有不适的感觉的，他走进了自己的房间，后面跟着两位青年。

『你们等等，让我找找放在哪里了』

虎奕打开了一个储物柜，翻找了一会儿，便拿出了一个包装很华丽的箱子。

『这是...』

两位青年说不出话来，他们知道这个对于虎奕队长有多么贵重，这是在虎奕队长上任期间，一直表现十分突出的奖励，一瓶由莱斯因特早在十几年前特制的朗姆酒，据说现在早已停止生产了，但是黑市里也有该酒的流通...

他们没有想到虎奕队长能拿出这样的酒和他们分享，因为他们知道这个酒有多么的贵重。

『我说，小伙子们，要不要尝尝鲜啊？』

虎奕打开了箱子，一股沁人的酒香扑面而来，没想到隔着玻璃瓶还能有这么大的气味，不用想，这一定是好酒...

虎奕小心翼翼的将酒从箱子里拿了出来，这才看到这酒瓶的模样——晶莹剔透的水晶瓶，似乎没有任何的杂质和掺兑，上面刻着绝妙的花纹和条理，仿佛珍宝一样，里面透明的液体也在房间灯光的照射下闪闪发光，房间内都静了，只能听到的是呼吸以及吞咽口水的鼻音...

可能对孤狼来说也是一种福气，因为他曾经在黑市见过这种酒，但是**价格太过咂舌**，所以只能当做没看见的样子，其实，他也想品尝一番，没想到的是，这个十分随意的想法很快就能实现了...

虎奕很快的将瓶子上的塞子拔了出来，浓醇的酒香瞬间在屋内蔓延开来，这是瓶好酒。

虎奕从柜子里拿出了两个酒杯，放在了桌子上，并且把酒倒进了被子里，很快，酒杯里就溢满了透明的液体(不要想多，就是酒而已)

孤狼此时一直在趴在胃壁上，本来没过膝盖的啤酒早已不见踪影，原来是顺着小孔流进了**幽门**里。孤狼这是在偷听，他本想打听一下外面的情况，但是除了辛勤劳作的小肠传出的肠鸣声之外，就是强健有力的心跳声了...不过，孤狼刚刚好像听到了一件对于他们来说很重要的事情，他们好像...**来错了地方**？！

骁锋和燚一直靠着胃壁，看来是有点喝醉了，也是难免的，泡在啤酒里那么久...

『别客气啊，过来尝尝吧』

虎奕主动的向两位青年挥了挥手，示意让他们过来，而两位青年也不好回绝，毕竟虎奕队长给他们倒了酒叫他们过去，所以走了过去。

虎奕将酒杯送到了两位青年的爪子上，自己却将酒瓶举了起来。

『你们先喝吧』

虎奕看着两位青年，而两位青年在虎奕队长的注视之下，将酒杯里的酒一饮而尽。

一股火辣的感觉从嘴里一直蔓延到了胃里，两位青年不知道的是，看似柔和的酒，实际却是这样的...火爆，以至于他们只喝了一杯，就双双倒下了(哎嘿，猜猜这烈酒是多少度的，猜对有奖)

虎奕看着两位青年直接倒在了地上，愣了一下，之后才回过神来。

『这酒...度数很高吗？』

虎奕径直的将酒瓶里的酒贪婪的喝了下去，火辣的感觉瞬间激荡在虎奕的味蕾上。

酒瓶里的酒不知不觉的就剩下半瓶了，而虎奕则瘫在了自己的办公椅上，是的，他也喝不动了，这**高达上百度**的烈酒...

虎奕感觉自己的胃里像有火一样灼烧着，但是没办法，虎奕只能隔着自己厚实的肌肉抚摸着，想试着减少灼烧感。

然而孤狼他们的运气就不是很好了，刚才还要预谋着什么的孤狼，听到上面的流水声...崩溃的从自己的包里掏出了两个胶囊...

(孤狼内心独白:这是你他丫的逼我的)

随着大量的烈酒从**贲门**喷涌而出，我们的孤狼将手里的一个胶囊丢了出去，胶囊突然膨胀，将烈酒的攻势化解开了，变成了几股水流，沿着胃壁上肌肉的纹路一点点流向下面。

刚缓和一点的虎奕瞬间皱紧了眉头，将握着的酒瓶放在了桌子上，两只爪子都搭在被撑的变了形的腹肌上，头上冒出了晶莹的汗珠。

『突然好胀....』

就在刚才，孤狼投出胶囊之前，虎奕本打算休息一下的，因为他现在属于醺酒的状态下，因为他也不知道那瓶酒的劲这么足，但是，被孤狼突然的这一下，虎奕瞬间醒了酒...

孤狼收起了那颗膨胀的胶囊(准确的是销毁)，便将另一颗胶囊丢进了脚下的烈酒里，胶囊随着烈酒的流动一点点跟着流进了幽门*里...

现在虎奕的胃里满是烈酒的味道，呛的燚不知所措的坐在了孤狼的旁边。

孤狼看了看旁边的燚，并没有说话，从背包里拿出了一块**砂纸**。

砂纸这东西，用好了可以打败天下无敌手...

孤狼将砂纸拿在了手里，便在胃壁上摩擦了起来。

刚刚才缓过来的虎奕大口的喘着粗气，他并不知道，暴风雨马上就要来袭了...

骁锋醉醺醺的瞥见了孤狼，便向他走了过去，而孤狼，并没有注意到骁锋走向他，而他现在，正在用砂纸摩擦着虎奕的胃壁。

刚开始还好，孤狼并没有用力，砂纸与胃壁的距离并不是很紧密，但是到了后来，随着孤狼的力气一点点加大，砂纸也在虎奕的胃壁上跳起了舞...

在砂纸的摩擦下，虎奕的胃壁一点点变成了鲜红色，里面的血液一点点溢了出来，和胃液混成了一块，但是不能忽略的是，烈酒残留下的液体滴入了伤口里，使得伤口受到了更痛苦的蹂躏...

此时的虎奕蜷缩在了地板上，两只爪子死死的捂着了自己的上腹，豆大的汗珠滴在了地板上，是的，这是虎奕第一次这么狼狈。

『额啊啊啊！吼！』

虎奕由一开始的惨叫变成了现在的嘶吼，想必一定是吃痛了(你试试疼不疼？)

孤狼还在一点点的加快速度，眼看虎奕的胃壁一点点变薄，鲜血和胃液混在了一起，溅在了孤狼的身上，此时胃壁上的肌肉开始一点点的开始萎缩了，燚满脸鲜血，呆滞的看着眼前的这个孤狼...

突然，骁锋扑倒了正在对胃壁进行蹂躏的孤狼。一口咬向了孤狼的脖颈...

但是反应过来的孤狼很快的一脚将骁锋踹开，骁锋狠狠的摔在了虎奕的胃壁上，捂着自己的腹部。

『你就这么想死？』

孤狼放下了正在握着的砂纸，一步步的走向了这个敢于偷袭自己的年轻人。

然而孤狼走的每一步，都牵连着虎奕的伤口不断的绽开，鲜血从伤口里静静的流淌出来...

此时，虎奕已经没有了知觉，死死的昏倒在了地板上，两只爪子还是死死的捂在着自己的上腹...

情况变得似乎不太乐观，孤狼恶狠狠的看着靠在胃壁一边的骁锋，并且一步一步的向他走了过去...

燚不知道为什么晕了过去，可能...是他害怕孤狼？又或许不是...

『敢于偷袭我啊，狼崽子，你还是第一个！』

孤狼抓起了骁锋的头，一把将骁锋摔了出去，骁锋重重的摔在了虎奕的胃壁上，全身上下都被鲜血染红了...话说这是谁的血？

『咳咳......』

差点被血呛到的骁锋咳嗽了两声，踉跄的站了起来...

孤狼狠狠的将自己的爪子划向骁锋，随着一声嘶吼，血液便溅了孤狼一身。

骁锋的腹部上出现了一条血肉模糊的抓痕，鲜血从里面逐渐溢出(话说应该很痛吧...)

就在此时，骁锋也逐渐的醒了酒...

『咳咳咳...好痛嗷...』

骁锋咳出了一丝血液，失血的无力感和伤口的撕裂感一直在轰击着骁锋早已罢工的神经。

孤狼舔了舔粘在爪子上的血，嗯，很腥。

这不知道是孤狼品尝过的第几个血液了，可能连他自己都麻木了...

孤狼将脚边的一个**匕首**随性的踢给了骁锋，匕首在这狭小的空间散发出了血腥的味道，上面沾满了鲜血和爪印(话说这里除了血腥味还有什么味？)

『我可以原谅你，但是如果你想活命，就先拿起你脚边的匕首！』

孤狼冰冷的对骁锋说道，其实他并不想对眼前的这只小狼崽下死手，但是，小狼崽不给点教训是不行的，毕竟要杀杀他的锐气...

骁锋低头瞥见了躺在脚边的匕首，但是他始终没有要拾起匕首的意思...因为他...不知道孤狼要干什么...

『怎么？不捡啊？』

孤狼突然出现在了骁锋的背后，一脚把他踩在了脚下。

骁锋腹部的伤口与虎奕的胃壁亲密的接触了一下，这可苦坏了骁锋...胃壁上残留的胃液在一点点刺激着骁锋的伤口，以至于让已经结痂的伤口再一次的流出了鲜血...

『捡起来！』

孤狼的声音一直回荡在骁锋的脑海里，挥之不去。虽然说骁锋曾经也受过这样的欺凌，但是现在，情况不一样了，他也从燚那里知道了，那是侮辱的意思。但是骁锋又打不过孤狼，就只能妥协了...

『好...好...我捡，但是...你能不能从...我的身上起来啊...你这样...我也捡不起来啊...』

骁锋支支吾吾的挤出了这句话，毕竟现在疼的狼是他，又不是孤狼。

孤狼听了一番，好像骁锋的话也是在理，便抬起了自己踩在骁锋身上的脚...

骁锋感觉自己的眼前一片漆黑、腿脚也不断的发抖，一股寒意从身体里由内而外的散发着...看来是骁锋失血过多了。

骁锋慌忙的捡起了脚边的匕首，死死的握在了爪子里，因为他仿佛觉得，自己一收力，匕首就会从自己的爪子里掉下来一样...

昏暗的空间里，里面什么都没有，只有两个身影在这空间里面，仿佛像一场哑剧一样...

他知道自己是谁，但是不知道自己在哪里——这昏暗的空间。

『这里是....？』

他挠了挠头，站起了身。

远处好像有一个身影在走动，一直在远离他。出于不解，他很快的跑了过去，但是，随着他的脚步，那个人影也跑了起来。

『等一下，你是...？』

他刚想请问他的名字，但是他发现那个身影已经不见了，正当他回头时...

『你可以...去死了...』

冰冷的匕首不知道什么时候插进了他的胸膛，炙热的血液顺着匕首缓缓流下，滴在了他的爪子上。

『你...到底是谁...？！』

他费力的拔出了胸前的匕首，鲜血随着伤口喷涌而出，很快，他便捂住了胸口，但是好像力不从心的样子。

『我就是...』

那个身影渐渐的逼近了他，一步一步...越来越近了，很快，就来到了他的面前...

---

『呃啊！』

虎奕突然睁开了他的眼睛，发现自己躺在床上，而且自己的腹部里像被刀割一样的疼痛不由得虎奕吸了口凉气，两位青年头靠在墙上睡着了，看起来费了很大的力气。

『原来...是梦啊...』

虎奕抓了抓头，他感觉那个身影好像很熟悉的样子，但是却想不起来在哪遇到过。

『好痛我去！』

平时不怎么腹痛的虎奕今天是吃够了腹痛的滋味，蜷缩成了一团，而他内心下定决心以后再也不喝烈酒了，然而他并不知道不是喝烈酒引起的...

此时的孤狼正背着骁锋，与燚一块在郊区里走着...

『话说，孤狼，你为什么...』

『不为什么，再问杀了你！』

孤狼好像知道燚要问他什么，直接的打住了话题。

『话说你还**晕血**啊小虎崽子？』

燚猝不及防的被反打了一枪，开启了装傻模式...

『啊啊？今天晚上天气真好，一点星星都没有哈，你看你看，月亮都没有...』

『你再装傻我现在就宰了你...』

孤狼抬起背上的骁锋就要敲燚，但是他没有这样做，毕竟在这只狼崽子身上，他看到了曾经的自己。一想到这里，孤狼突然冷笑了起来，一边冷笑一边走着，以至于忘记了旁边的燚...

『话说孤狼，咱们怎么出来的啊？』

『喂喂孤狼，说句话啊，别不理我啊！』

『喂喂，别走了啊，等等我啊！』

『孤狼你给我站住啊啊啊啊啊！』

此时的燚是崩溃的，因为孤狼貌似把他遗忘了...

『骁锋，不是我说你，你能不能有点出息？』

『啊啊？怎么了？』

『你现在在干什么你心里清楚吧！』

『哈？当然清楚了～』

『...你气死我算了，早晚有一天能被你活活气死...』

燚看着正在趴在房间的地板玩剁猫猫游戏的骁锋，心里累的慌...而骁锋却不以为然，瞅了瞅坐在沙发上看报纸的孤狼，然而——

『game over！』

『...啊啊啊啊啊！好不容易剁到这里的！...啪！』

骁锋抬头，看到一支拖鞋迎面飞了过来，恰好打中了他的脸。

打狼不打脸，谁都知道吧...

『安静点！』

孤狼一声呵斥打断了准备发脾气的骁锋。

距离上次的事件已经过去一个月了，孤狼一行也成功的赶往到了他们所要到达的城市——**沃尔格**

这里是自然眷顾的城市，天然的屏障阻挡了来自外面的风沙，这片肥沃的土地上的生灵更是十分友好的接待来自远方的客人。但是这里被天然的磁场所覆盖着，通讯设施并不是十分的发达，只有报纸和广播...

『来这里不是玩的，我们是有目的的知道吗？』

孤狼把报纸丢给了燚，随后在沙发上静静的喝茶。

燚接过了报纸看了看...

『现在外面的局势很不乐观啊...政府的人都被派发下来捉拿危险分子了...话说孤狼，你也是其中的一员吧，为什么要拉上我们呢？』

燚意味深长的看着孤狼，而孤狼恰巧也看着他。

四目相对...

『你觉得呢？』

『...该不会你要拉我们给你做替罪羊吧！』

『你认为我需要这么做？』

『好吧...要是你这么做早就有机会的...』

孤狼缓缓的站了起来，走到了燚的旁边，靠着燚的耳边一字一顿的说道。

『你知道...**觉醒**吧...』

『觉...醒？！』

燚听到这一词，愣了一下，从嘴里挤出来这两字。

『没错啊，这里就是觉醒的好地方哦～』

孤狼拍了拍燚的肩膀，饶有兴趣的看着他。

『为什么你带我们来这里？』

『你们帮助过我，也不算帮忙帮什么，但是我这只狼吧，不想欠人家太多，这就是我所谓的“情意”』燚听到孤狼说这种话，悠悠的说道：

『我还以为你们这种兽不会讲情意的，看来是我看错咯～』

『我把你们带到这里，接下来的路你们得自己走下去知道吗？无论前方道路如何艰难，你们都要走下去，答应我，我会等到你们成功的时候！』

『这时候说这些...』

『我会变强的，到时候你们要好好看着啊～』

骁锋回应了孤狼。

『是吗？那我拭目以待了...』

『既然这样，我也不能掉链子啊...我会去努力变强的，相信我各位！』

燚挠了挠头，眼睛一直在看着孤狼，大家都没有注意到的是，燚的眼睛里，有一丝难以察觉的泪光...

三只兽，因为命运的羁绊走在了一起。

如今，他们终于要各奔东西。

天下没有不散的宴席，但是...

在不远的将来，他们还会再次见到彼此...

再次邂逅属于他们自己的明天...