---
title: The Red
categories: 短篇
author: XED
toc: ture
tags: 
- 狼&人
- 暗黑童话
- BE
- VORE
- XED
---

> 深夜，站在城心广场的萨克尔有些后悔自己的鲁莽了……是的，作为圣骑士团团长的他，拼尽了全力都没能碰到这头诡异的狼人一根毛发……不过还好，狼人现在还不想杀死他，因为狼人已经多次把利爪搭在了萨克尔的要害上，但始终没有抓下……

# 01

深夜，站在城心广场的萨克尔有些后悔自己的鲁莽了……是的，作为圣骑士团团长的他，拼尽了全力都没能碰到这头诡异的狼人一根毛发……不过还好，狼人现在还不想杀死他，因为狼人已经多次把利爪搭在了萨克尔的要害上，但始终没有抓下……

狼人一脸戏虐的表情不知什时候开始变得充满了恐慌，一只爪子开始捂着胸口，变得和萨克尔一样气喘吁吁。看！时机到了……

狼人再次一跃而起，试图扑向萨克尔，萨克尔则双手把剑举起冲苍穹，这想借狼人自己的力量豁开它的肚皮……谁知狼人猛得把身行往下一压，冲向了萨克尔好无防备的腹部……

还好，萨克尔惊出了一身的冷汗……狼人瘫倒在地上，呼吸急促，面部狰狞，双手紧紧攥着自己的胸口……萨克尔见状松了口气，用脚踩着狼人的头颅，很是随意的把剑划向了狼人腹部，谁知剑竟被狼人结实的腹部给硬生生地弹开了。这令他有些恼怒，便双手握剑，狠狠的向下刺去豁开了狼人的肚子。萨克尔挡下迎面扑来的鲜血，撕了块布裹在手上，一把伸进了狼人腹部豁开的伤口，仔细的摸索起来……狼人在呜咽，但已出不了声了，殷红的血从狼人嘴角成股流下……

团长愣了一下，猛地往外一拽，一个少女从狼人的肚子里拽了出来……少女手持一棵沾满血的银柱，头上有一顶和她脸上的血一样红的帽子……萨克尔忙甩了甩凌乱的头发，用手擦净少女脸上的血，然后跪下：“嫁给我吧！小红帽……”

少女却往后退了几步：“我外婆呢？她怎么样了？”萨克尔起身向前走了几步说：“很抱歉，被这畜牲吓死了。不过我们已经为她报仇了，愿逝者安息。”说着萨克尔用脚又踹了狼人的头颅一脚，不过害怕沾上血，连忙把脚抬开了。少女低头看了看瘫倒在地上的狼人，血与毛发混杂在一起，染红了好大一片。少女的眼睛红了，向后退了几步。萨克尔忙跟了上去，牵住了少女的手“我叫萨克尔，圣骑士团团长，请你嫁……”少女奋力挣开了，行了一个礼，飞快的逃走了……

夜漫漫，少女独自走在街上，风有些冷，让她不禁拉紧了帽子……她没有名字，小红帽是继母随口取的。她家住在与这里有一片森林之隔的庄园里。那里有她的继母和继母带来的两个姐姐。她们前几天打发她去看她的外婆，因为这样就可以甩掉她去参加王子的舞会了。那头狼人其实她见过，就在她去看外婆穿过树林时碰见的。当时狼人向她要篮子里的食物，她因为害怕就给它了。狼人吃完后问她去干嘛，她告诉了狼人去看外婆。狼人便告诉她在不远处有一些神奇的花，让她摘些去看外婆。而她因为害怕，没有去摘，行了个礼告别了狼人……

她的外婆就住在这座城里。当她见到外婆时，外婆已经病得不行了。“外婆~”“嫁了吧，孩子……”她犹豫了着门开了，一个极为英俊的青年提着一壶汤，走了进来。“小姐，你好。我是圣骑士团团长，萨克尔。你是……”“孩子……嫁给他吧……他和你一样是个好孩子。”“我叫小红帽……”她有些发愣，虽然他是团长，真的很迷人，但她不愿嫁给一个骑士。

“其实，我……已经有……男朋……”话被敲门声打断了，萨克尔转身开门……一头狼人，就是她见过的那头，抱着一大把她从来没见过的花，好美。萨克尔也楞住了，直到狼人把花放下，不见了踪影，好像临走的时候还行了个礼……

“我们得杀了它。”“我们？”……萨克尔拉着她的手：“任何一个人，无论他是多么善良，多么虔诚，在月圆之夜，都会变成狼人的，且无药可救……”…………她在城的某个角落找到了蜷缩着的狼人，凭着它那身上散发出的如阳光洒在草地的气息……“带我走吧。”小红帽恳求道。狼人用两只铜铃般的翡翠色眼睛盯着她。“求求你~”狼人微微摇了摇头，叹了口气，张开了嘴……

“看！狼人在那，它嘴里好像还叼着什么东西！”狼人轻轻衔着她爬上了屋顶，在房顶上手脚并用的向城外飞快跑去。而萨克尔则带领着一大堆骑士团的成员，在下面追着。银制的箭漫天飞舞，有好几发都险些波及到她，而前方又有不少人爬上了屋顶试图拦截。只见狼人身影一闪到了某个背人的小巷，把头向上一甩，朝天张开大口……她就被狼人一口吞掉了……狼人转身从空中扑向了萨克尔……

# 02

狼人的胃不算很大，少女的到来使得原来空荡荡的胃被占据了一多半。“我该怎么办？”感觉着周围几乎贴在身上的胃壁在缓缓蠕动，她确实有点害怕。过了片刻后她发现自己安然无恙，并且这里温暖舒适，细腻柔软，让她放下了心。

她试着翻了一个身，只觉得整个狼人的胃都被她带得一起转动了起来，拧出了一个大大的死弯。一声闷哼从上方传来，她知道狼人吃的痛不小。原来像狼人这种外表如此强横无比的东西，内部也是如此不堪一击啊。狼人的胃好像小了少许，她猜也许是狼人在用它那硕大的爪子使劲的捂着胸口，以至于整个胃都被挤得窄了些吧。“胃没有那么大就不要吃这么撑嘛，现在知道疼了？”于是她把双手向左右猛地撑开，竟感觉到好像撞到了什么东西。你能想象出那个被拉扯撑成扁平状横在狼人肚子里到处乱颤的胃吗？在狼人肚子里有这样一个放肆的胃和周围的器官难免会有不友好，上面扯得狼人的食 管又细又直，下面坠的狼人肠子没好气的又卷曲好几圈，旁边的肝就直接撞在狼人那厚实腹肌上了。狼人心脏还算幸运，靠在一旁的柔软的肺叶上了，而肺就有些不幸，挤在狼人那坚硬的肋骨上了……

狼人依旧没有嚎出声来，她只能听见上方出来里闷闷的低吼，和旁边传来急促的呼吸声，以及就在不处那个如同战鼓一样的心跳声……

她能感觉到狼人在剧烈运动，自己好像是挂在狼人胃里的重物，坠得狼人的不停的上下乱抖。“任何一个人，无论多么善良，多么虔诚，在月圆之夜，都会变成狼人，并且无药可救……”“愿上帝保佑，也许这也是解脱吧……”她抽出了萨克尔递给她的银柱，在狼人的胃壁上划了几下……“有些做不到呢~”她的手有些抖“……解脱吧！！！”她闭上眼睛寻着战鼓般的声音奋力刺了下去……整个世界都颠覆了，到处都是血……直到重见了光明……狼人没有闭上双眼，仿佛依然在看着她…………

不知怎么走着走着，小红帽就来到了城外的荒郊……那里耸立着一个高大的十字架，上面挂着用银钉钉着的狼人……雾气朦胧，十字架下血迹模糊……钉死的好惨……小红帽行了个礼：“愿上帝保佑。”“呜～”……钉在上面的狼人竟然睁开了双眼，这着实吓了小红帽一跳：“狼……先生，对不起……”

狼人那双铜铃般翡翠色双眼，仿佛被蒙上了一层死灰，流露出愧疚的眼神，令小红帽不敢直视。小红帽发现狼人身上的伤口大多都愈合了，只剩下了肚子上的触目惊心的伤疤……“您没死？！”只见狼人缓缓的挪动了脚踝，伸出了脚上的爪子在地上刻出了一留字：没有，我不是狼人，不会被银器杀死。“那您是？”狼人用硕大脚掌擦掉了上的字，重新用爪子刻下一留字：我是一个被诅咒的王子…………

王子？！听起来比骑士好多了。“我帮你把银钉拔下来吧。”这对小红帽来说确实有点困难，因为……够不着。小红帽打量了一下狼人的身体，上面的肌肉结实而棱角分明……似乎可以试着踩着狼人的躯体爬上去够一下……“忍着点~”……结果是往上攀爬的小红帽一不小心踩到了狼人腹部的伤疤，狼人痛得浑身肌肉抽了一下，小红帽一下子摔了下去……

狼人再次刻下了一留字：在月圆之夜，我的诅咒会更强，我有能力自己解开……萨克尔不会放弃抢你的……你能够到我心口的那捽毛吗……小红帽抬头，看到狼人胸口漆黑的毛发间有一片白色的毛发。在月光的照耀下闪闪发光，就像银制的一样。其中一块沾染了狼人的血，呈现出了异样的光泽，就像……把那捽毛埋在地里吧。狼人用脚掌擦去最后一句话后，安然的闭上了双眼…………

萨克尔现在确实很郁闷，因为本来一箭双雕的好事，却最后都打空了：本来冒着危险通过与狼人决斗，以夺取小红帽的芳心，并借此夺得狼人的心脏标本——萨克尔环绕了一下自己家的密室，里面放着狮子的头颅等野生动物标本……谁知全都被打乱了。为什么得不到的东西，却越想得到呢？萨克尔决定先去城外取狼人的心脏做标本，再想办法追求小红帽…………

城外，萨克尔惊奇的发现十字架的旁边竟然长出了一颗茂盛的苹果树，苹果树旁边着一个貌美的年轻少女，挎着一个篮子……那不是小红帽，萨克尔连忙跑了过去。“先生，我路过这里看到有一颗不错苹果树，摘了一些苹果，您要来一个吗？”

“要！”萨克尔连忙从篮子里取了一个略小的红苹果，这个光泽红润的苹果在月光的照耀下充满了致命的诱惑。萨克尔忙把苹果放到了嘴里，也许是有些心急，萨克尔一口把苹果囫囵吞了下去，结果噎到了。采苹果的少女吓了一跳，连忙递给萨克尔一瓶酒，萨克尔灌了好几口这才咽把苹果了下去。

整个吞掉一个苹果胃里确实不大舒服，不过萨克尔可不顾这些，甩了甩因尴尬弄乱的头发，连忙牵住少女的手：“小姐，我叫萨克尔，圣骑士团团长。我不仅要你的苹果，还要你的心。上帝之所以创造了女人……”萨克尔偷偷看了一眼狼人依旧挂在那里，放心的拉着少女回城了…………

# 03

整个的苹果呆在胃里确实很不舒服，但这和又弄到一个漂亮的少女的兴奋相比，能算得了什么？

强忍着胃里不适的萨克尔，陪少女欢乐地度过了一整天，直到次日夜晚，他把少女安排在家里，出了城……圆月当空……狼人依然挂在那里，耳朵动了动，睁开了双眼，犹如一对翡翠色的汽灯……“畜生就是畜生，居然还这么有精神。”萨克尔说着，戴上了一双手套，在狼人胸前的伤疤上缓缓抚摸着，然后使劲插了伤疤“竟然都愈合了，”狼人双瞳紧缩，像能射出毒针一样死死钉着萨克尔。萨克尔又使劲插了下狼人的伤疤，狼人连动都不动的依旧死死盯着萨克尔。“竟然真得愈合了！”萨克尔伸手去够狼人的脸，狼人故意把头高高扬起，让萨克尔够不着。

萨克尔有些愤怒……萨克尔便有手顺着搭在狼人的颈部，用手沿着狼人的喉结转了几圈，又用手顺着颈间划过狼人的棱角分明胸口，上腹部，用手戳了下狼人的肚脐，又沿着中线划过了狼人的下腹部，又从狼人的双腿之间划过……最终揪住狼人的尾巴，轻轻戏弄着……狼人依旧不为所动，双眼依然死死盯着萨克尔。

萨克尔往后退了几步：“太可惜了，真是暴遣天物。这么好的皮，怎么能长在你这畜生身上！我不仅要你的心脏，还要你的皮，做成我的皮衣哈哈！！！”说着萨克尔抽出配剑，朝着狼人的胸口刺了下去……狼人依旧死死盯着萨克尔，仿佛看穿了萨克尔那的灵魂……一声哀嚎划破了寂静的夜空。

萨克尔一手捂着自己的胸口，一手用剑支着地，半跪在狼人身旁……撕裂一般的疼痛从萨克尔的胸口传来，肆虐一样刺激着萨克尔敏锐的神经……“畜生，你对我做了什么？！”……狼人装作一副没有听懂的样子，闭上了双眼…………

话说小红帽最近就像做梦一样，坐着南瓜车去见王子了……“醒醒，小姐。我们到了，下车吧！”小红帽有些遗憾的发现只是一个梦……不过很快意识到自己确实在做车，而且是苹果车……从车窗向外看去，一片淡红色的世界，既熟悉，又有些陌生……至于叫醒自己的，是一团构成狼头的样子的白烟……“小姐，下车吧！”……车门开了，一股浓烈的酒味混着淡淡的酸臭味扑面而来…………

“这里，是萨克尔的肚子……躲在这里，他一定抓不到你了。”小红帽一下苹果车，苹果车就裂开了……一粒苹果核？只见苹果核自己滚入
了萨克尔的幽门里，掉入了萨克尔最柔软的十二指肠的缝隙中……汲取水分，生根发芽……一棵小树苗从萨克尔的幽门探了出来……竟真的长成了一棵硕大的苹果树，硬生生的撑起了萨克尔整个空荡荡的胃……捂着胸口的萨克尔回家去了……狼人依旧挂在那里…………

萨克尔的胃似乎因为常年吃精细的食物，看起来也显得有些精致，比狼人的胃细腻多了……只是胃中间的长出了一棵树，确实有些突兀……萨克尔确实是不舒服到了几点，不过这并不影响小红帽舒服的椅着苹果树睡着了…………采苹果的少女轻轻把手搭在躺在床上的萨克尔的胸口上，细微的压力让萨克尔的胃壁与树枝的棱角接触的更亲密了……疼！但萨克尔却双手紧紧握住少女的手，使劲贴在了自己的胸口……

“不用关心我，你比我重要多了。”萨克尔的胃似乎在表示抗议，狠狠的抽了几下。不过萨克尔却完全没有在乎…………不知道为何，小红帽好像在远处目睹了这一切…………萨克尔听说有一个叫小红帽的少女是如何的美丽，就去弄来了一种慢性毒药，放在煲得汤里…………

这大概是到了第三天的夜了……萨克尔被腹中的苹果树折磨了一整天，虽说是不在乎，但也一天没吃饭了，浑身无乏力……外面的月亮好圆呢……月光如华，透过窗子，洒在了萨克尔身上……突然觉得浑身充满了力量……萨克尔穿上了盔甲，感觉比平时还要好……可为何却又有一丝不安在心里蔓延……

萨克尔把头探了出去，看了看挂在天上的圆月……一丝的不安越发的强烈，竟变成了一种原始欲望在萨克尔体内横冲直撞，欲破而出。萨克尔叫出了声来：“啊……嗷……嗷呜…………”男人沉重的声音最终变成了狼嚎。萨克尔连忙回头看了眼镜子，里面映出了某个陌生而又吓人的面孔，惊得萨克尔直接从窗户栽了出去，掉到了屋子外，完全暴露在了月光下……

萨克尔能清楚的感觉到自己的身体在膨胀，以至于套在身上的盔甲束缚的是那样无力，被膨胀的身体给硬生生的碎了一地……慌张的萨克尔连忙站起身来，一低头，看到了自己身上满是长有黑色毛发的狰狞肌肉，变成硕大爪子的双手，以及一条已经撑到了极点的裤子。萨克尔不得不把裤子的后面用爪子划开一到口子，把长出来的狼的尾巴从从裤腿里拽了出来，结果整个裤子整个裂掉了。管不了那么多了……

路边已经有人在失声尖叫，随即骑士团从四面蜂拥而至……逃吧……“萨克尔团长呢？快去找他！”……不得不说，缺了萨克尔的领导，骑士团群龙无首，加之现在霸道的身体和对城市的熟悉，很快萨克尔就躲到了一个没人的街角……正当萨克尔庆幸自己逃跑成功时，觉的有什么东西猛地的撞了自己头，萨克尔就昏过去了……

# 04

“呃呜呜……呜呜……嗷……”萨克尔痛苦的低吼着，直到他看到远处有两盏翡翠色的汽灯……那是狼人的眼睛，自己现在的同类。等那狼人慢慢走近……那狼人的腹部有一道狰狞的伤疤，原来正是被自己钉在这里的那头狼人。

不知道为何现在都是狼人，他是如此的高大威猛，而自己确实如此的瘦弱不堪，好像他的臣民一样……肚子依然痛得要死……面对“内忧外患”，萨克尔彻底绝望了……只见那头狼人伸出了锋利的爪子，漫不经心的划向了萨克尔暴露的腹部……

萨克尔闭上了双眼……谁知等来的，确是那头狼人硕大无比的拳头重重的堆在了萨克尔的肚子上……蛮横的力道直接穿透了萨克尔狼人化后的结实肌肉……萨克尔吐了一地……那头狼人却蹲下身子，似乎找到了什么，把它含在嘴里，头也不回的走了……

黑夜，火光……狼人怕火的天性让萨克尔醒了过来，肚子感觉好多了，可能是狼人变态的恢复能力的起了作用吧，这也算是变成狼人的好处吧。只要等到天亮就……是采苹果的少女和举着火把的众人……少女看着钉在十字架上变成狼人的萨克尔竟是如此的兴奋：

“听说团长大人喜欢收集动物标本，如果我现在把这头狼人做成罕见的狼人标本送给团长大人，他一定会高兴的答应人家嫁给他……“呜～呜～呜～呜～嗷～～～！…………

天亮了，城里有一位老奶奶抱着奇异的花朵深吸了一口气，顿时精力充沛起来，竟恢复了健康……

“噗通，噗通……”小红帽再次醒来时，周围一片熟悉的红色，眼前是一个在不停搏动的巨大肉囊，一块狰狞的伤疤和粗壮的血管互相缠绕着……“我的心属于你，红，请嫁给我吧，好吗？”小红帽走上前去，流着泪，朝伤疤吻了下去……刺眼的白光剧烈闪烁……等能再看到东西时，小红帽发现自己置身于一座古堡里……眼前有一头胸前有片白毛很是威武的黑色巨狼坐在一旁，嘴角微微上翘，好似在笑……

看到狼坐在那里，小红帽愣了“王子……
狼的眼神有些暗淡，微微翘起的嘴角松动了……流出了殷红的鲜血……

“王子，你……”小红帽被吓到了，往后退了几步……

狼用爪子蘸了蘸自己撒在地上的鲜血，写下：

“抱歉……没有了诅咒，我只是一头普通的狼……你像爱神一样，刺穿了我的心……如果，可以……请把我的躯体……埋在你家后院……”

小红帽抱着瘫倒在地的狼，放声大哭……

小红帽的继母觉得很是奇怪，不知道为何后院长出了一棵好大的苹果树，不过看在上面结满了又大又红的苹果，也没说什么……

不知哪国王子又举行舞会了……继母和姐姐们自是没有带小红帽去……但小红帽在她们走后，来到了后院，摇了摇苹果树……就从苹果树上落下了精致的苹果马车，华美的服饰，以及红水晶制成的水晶鞋…………


完



