---
title: 兽化学院
category: 连载
author: LY
toc: ture
tags: 
- 校园
- VORE
- 凛远
last_modified_at: 2019-06-01
---

> 莱特斯学院是澜空区的一个比较著名的综合学院了，任何兽人都可以来到这里认真的学习他们这个年龄段应该学习的东西，这个学院中也有不少的人类，也就是为什么叫做综合学院的原因，但是校长莱斯为了防止人类学生与兽人学生之间发生冲突，就把校区划分了三个区域，分别是两者的区域，以及中立区——食堂，由于每当中午，该学院的食堂不免发生几场争执或是打架之类的事情，在校教师早已司空见惯，并且把这种事情当做成了一种乐趣。

# 序

2103年初，因为地球的资源匮竭导致该星球无法适宜人类生存，人类便移居XD-307星球开始了新的生活。

200年后，也就是2203年，该星球毫无征兆的流行了一种叫做——Y病毒，这个病毒并没有以爆发的形式感染整个星球，恰恰相反的是，这个病毒被发现后只存在了将近一周的时间，就销声匿迹不见了踪影，科学家认为这是一种潜在性的病毒体，但是他们也无法破解在这病毒体中的基因密码，让科学家头疼的事情是，这个病毒并没有致命性，但是它让感染者的基因发生了突变，也就变成了所谓的半兽人，因为感染者为数不多，高级政府也没有对外公开，这件事情一直被隐瞒了很久，政府也有意将感染者编成一支属于他们自己的兽人部队，但是遭到了兽人们的严重不满，政府为了防止感染者们发生暴动，于是便划分了两者的地域界限并且采取了隔离的措施...

虽然变成兽人，但是感染者很快就适应了他们现在的兽人生活，不知道为什么，他们感觉他们原本就应该是兽人，毕竟身体素质比人类好，并不是单单这一点，他们还具有人类的创造力和思考，即便是被划分地域，也还是发展的很好。

有一部分兽人还具有类似于自然的力量，这一点用人类科技也解释不出到底是为什么，不过这种具有属性的兽人和普通兽人比更是少了一大截，更别说是抓来做研究了，想想都是不太可能...

# Ⅰ.莱特斯学院

夏季，一个枯燥乏味烈日炎炎的季节，为什么这么说，因为这个时候，都会有一场史诗级别灾难发生——**莱特斯学院**的开学...

莱特斯学院是**澜空区**的一个比较著名的综合学院了，任何兽人都可以来到这里认真的学习他们这个年龄段应该学习的东西，这个学院中也有不少的人类，也就是为什么叫做综合学院的原因，但是校长莱斯为了防止人类学生与兽人学生之间发生冲突，就把校区划分了三个区域，分别是两者的区域，以及**中立区——食堂**，由于每当中午，该学院的食堂不免发生几场争执或是打架之类的事情，在校教师早已司空见惯，并且把这种事情当做成了一种乐趣。

要说到莱特斯学院，就不得不说的是莱特斯学院临近开学发生的一些怪事，比如去年学院开学当天气温突然骤降下起了冰雹、前年学院开学在学院门口突然出现的动车等等事情，估计是这个学院在学生之间臭名昭著的原因之一吧，反正都阻止不了学院开学，都是徒劳...

莱特斯学院的占地面积也是十分惊人了，大约占据了澜空区八分之一的地盘，即便如此近几年随着入学人数的增加，还要扩充校园地域...

# Ⅱ.临近

早在开学的前些天，学生们就已经回到宿舍了，相反的，新生还没有入学，毕竟现在没有正式的开始上课...

学院有一个很人性化的规定，在没有开学的时候，住宿生回到学院时，可以自由活动，毕竟都是一群奋发向上的小伙子，即使让他们上课也不会听(这才是正解，上一条是借口)，教师们也没有报道，该学院目前处于瘫痪的状态...

在澜空区的澜空市里，临时工还是很好找到的，到处都是打工的兽人，洗洗碗、发传单、跑个腿，送个货什么的，都可以得到比较不错的报酬，也就是因为莱特斯学院坐落在这里，这里的物价也不是一般的高...

一只**白虎兽人**走在街上，纯白掺和着乌黑的毛发，高大健硕的身材，以及十分匀称又不失风度的肌肉，健壮的四肢仿佛可以喷涌出强大的力量，一条黑白相间的尾巴在后面荡来荡去，显得十分有趣。

“有宿舍不呆着，跑出来活受罪啊我去...”白虎用爪子扇了扇风，但是一点凉快的意思都没有。

炎热的天配上干燥的风，绝配...

澜空区是这四个区里面，季节最为分明的地区，春季风和日丽，夏季干燥炎热，秋季风高气爽，冬季白雪皑皑，除此之外，澜空区也是四个区中资源最为丰富的地区。

# Ⅲ.这是...学院？

开学仪式发生的学生暴动导致学院维修一周... 一周后...

“我靠，这他娘的是碉堡吗？这么快就修好了？！”

“只能说学院太受政府重视了，认栽吧...”

几名人类学生在走廊里窃窃私语的讨论着一周前的暴动事件，现在是清晨，寂静的走廊里面回荡着他们讨论的声音，就像寂寥的山谷里面有几只马蜂一样，十分恼人。

“我说，要不咱们再来一次？”

“不要了吧，上次都没有什么用，这次也不一定有用吧。”

“是啊是啊，上次暴动也不是咱们引起的啊...”

“我说你们怂什么啊...”

“......”

“你们怎么不说话了？哑巴了？”

“后...后面...”

其余的学生表情十分惊恐，仿佛像失了魂一样，便一溜烟的消失在这寂寥的走廊里...

“......？啥情况？”

只身一人的他转过了那僵直的脖颈，撞到了一个温暖而坚硬的地方。

“咳咳...你不在你该呆的宿舍到这里干什么...”

“我...靠...”他抬起了自己的头，刚好和那人的目光撞上，瞬间吓懵了。

那是一只**狼兽人**，穿着一身黑色的风衣，红色的袖标挂在了风衣的袖子上，风衣并不能遮挡住他那健壮的身材，尾巴轻轻的搭在了地板上，而他正在低头和这个**人类小子**对视着...

“咕噜...那个...学长...没事的话...我...我就先走了...”人类小子咽了下口水，伸腿就要跑，没曾想被学长拎了起来...

“...你叫什么名字？”

那狼拎起了人类，上下打量着，时不时的传出来让人毛骨悚然的磨牙声...

“我...我是**小伟**...刚入学的...你别以为我怕你啊...我只是...”

“...新生啊，那是不是应该...“盛情款待”一下呢？”那狼放下了小伟，目光里传出了渗人的杀气...

“那...那个，学长...我...我先回宿舍了，拜拜！”小伟撒腿就跑，留下了在原地懵逼的狼兽人。

“呃...是不是吓到他了...算了，还得查房...”那狼兽人挠了挠头，继续走在寂寥的走廊里，仿佛什么都没发生过。
宿舍里

“哈...哈...好刺激啊...这就是莱斯特学院吗？”小伟大口的喘着粗气，说道。

“回想起来那只狼兽人好帅气...等等我在想什么...啊啊啊停下，太激动了...第一次遇到兽人...”他拿出纸巾擦了擦从鼻子里流出的红色液体，回过神来才发现，和他一起住宿的五个人，目光都聚焦在他的身上，最怕气氛突然凝重...

“哈...哈...好尴尬的样子...”

# Ⅳ.尴尬，不止眼前

莱斯特学院到有一个好处，开学后的一个月内，学院中都不会进行课程的安排和学习实践活动，目的是磨合人类学生和兽人学生，以免发生一些不可逆的现象发生...

“尴尬帝，你去帮我打一壶水吧。”

“鼻血哥，我腰酸了，帮我揉揉！”

“尴尬帝，帮我把桌子上的笔记拿过来～”

“鼻血哥...”

“尴尬帝...”

刚才从走廊里飞奔回来的小伙子，由于他的某些举动，在他所在的宿舍里，他莫名的火了起来。

“都说了...我叫小伟...不是尴尬帝，也不是鼻血哥...”

小伟的表情像吃了苍蝇一样，拿去了桌子上的笔记，径直的拍在了他上铺的脸上。

“嘶...是是是...小伟...”

那人捂住了他的鼻子，面部肌肉像是被扭曲了一样，显得十分狰狞。

“话说你刚才怎么了？小伟？”

旁边的学生捅了捅小伟的头，悠哉的问道。

“别提了...对了，你们谁有学院的地图？”

小伟突然灵光一闪。

“外头墙壁上不都是地图吗？你要干啥？”

坐在转椅的**二年级学长**，喝了一口茶杯中的茶，饶有兴趣的问道(记住这个学长，不是龙套)

“这是秘密哦～”

小伟拉开了宿舍的门，走了出去，似乎他心情很好。

过了一会儿...

兽人宿舍

“噗哈哈哈哈，我说**利尔学长**，你说的是真的吗？那么逗的人类新生？”

“骗你干什么...话说，你在宿舍也不可以这么随便啊！就穿条短裤？！”

“安了安了，都是雄性的。倒是你啊学长，在宿舍穿这么多干什么？”

“我刚巡完寝，怎么？想让我干你一梭子？”

“不不不，学长你别闹...开个玩笑哈哈哈...”

**两只狼兽人**在宿舍里交谈着，宿舍里并没有其他的兽人，好像是去打工或是有其他的事情吧...

一只狼兽人就很眼熟了，刚才把我们的“尴尬帝”吓的半死，他现在正在脱着自己的风衣和牛仔裤...

另一只狼兽人则十分开放，全身上下就穿着一条短裤，马甲挂在了衣架上，不得不说这只狼兽人的身材很结实，健硕的胸肌和棱角分明的腹肌仿佛在告诉别人，他不是什么善茬。

“我说利尔学长，穿衣服不太适合你吧，多憋屈～”

“**慠宸**你不也是吗？好意思说我啊你个小混球！”

利尔拉住了慠宸的耳朵，扯了起来，疼的慠宸嗷嗷直叫，整个走廊都回荡着这样凄凉凄惨凄清的嚎叫...

“听啊，隔壁又开始了。”

“习惯就好，毕竟都是雄性，他们正在干什么都懂得～”

“好像很有趣的样子hiahiahia...”

“喂喂喂，哥们，你坏掉了？！”

隔壁宿舍唧唧喳喳的说了一大堆关于两只狼兽人的“绯闻”...

“你闭嘴，别叫了！再叫把你尾巴扯下来你信不信！”

利尔松开了扯着慠宸耳朵的爪子，吼道。

“唔？”

慠宸蹲在角落，捂着自己的耳朵，点了点头。

与此同时

“尴尬帝小伟”轻声的走到了兽人宿舍第二间的旁边，耳朵贴在门上听着...

“刚才好像听到了嚎叫声啊...听错了？”

小伟挠了挠头，从口袋上拿出了一个窃听器，将一端戴在了耳朵上，手里拿着另一端，贴在门上听着。

“嘘...听没听到门外有声音？”

利尔指了指宿舍的门，轻声的问慠宸。

毕竟狼的听力不是盖的，当然，狼兽人也是如此，窸窣的声音都可以听个一清二楚。

“我去开门，学长你注意一下。”

慠宸蹑手蹑脚的走到了门前，十分笨拙的拉开了宿舍的门...

刚才还在用窃听器贴在门上，偷摸听着门后声音的小伟，下一秒，他愣住了。

他听到的不是门后应该能传出的声音，而是心脏强有力的跳动声和一些杂音...

噗通...噗通...噗通...

“...？什么情况...？！”

“...你在干啥？听诊？”

小伟贴在门上的那端窃听器，恰巧的贴在来开门的狼兽人，慠宸的胸口上...

# Ⅴ.巧合与可怕

“你是人类校医？不是吧，那你干啥啊？”

粗犷的声音终止了小伟的活动，小伟颤抖着摘下了耳朵上的窃听器，仰头看着这只狼兽人，心里不是什么滋味，因为他知道，他再一次的作了把死...

利尔透过缝隙瞅了瞅站在门口颤抖的面孔，笑了笑，喝了口茶说道:

“慠宸，放他进来吧，我认识他，他就是我说那个人类小子...”

“啊？就他啊？！”

“那你以为是谁？”

“一只弱兽“受”，可以欺负的那种...”

“你想多了！”

利尔重击了慠宸的头，随后把门口的小伟拎了进来，关上了门。

“好疼嗷x...”

慠宸捂着他的头，发着牢骚的呢喃着。

这是小伟第一次来到兽人的宿舍，整个宿舍并不像他想的那样脏乱，相反的是，十分的整洁，整个宿舍里充斥着十分奇怪(兽人)的味道。桌子上的茶杯里还有绿茶，冒着热气，两只狼兽人的目光聚焦在自己的身上显得十分不自在。

“咳咳，你叫什么名字，来我们宿舍干什么？”

利尔开口问道，时不时的举起茶杯抿一口茶。

“我是小伟，一年级新生，我不知道这是你们的宿舍，多有得罪...”

“无碍，你可以叫我利尔，我们应该已经见过了，我是四年级的学生，也就是你的学长。旁边捂着头的那只，他比我小一届，他是慠宸，你也可以叫他蠢慠。”

“噗...利尔，你全家都蠢！”

“闭嘴！”

“唔...”

慠宸蹲在旁边，拿出了一根铁棒，画起了圈...

碎碎念碎碎念...

兽人比小伟想象中意外的好相处，这让小伟感到十分惊奇和激动。

“那个...利尔，我可以走了吗？”

小伟挠了挠头，刚起身向门口走去，突然被利尔叫住。

“喂喂，小伟，你现在不可以走哦～”

利尔脚爪下突然溢出黑沙，将小伟的双脚牢牢的固定在了地板上。

“这就是兽人的**超自然力量**吗？！”

小伟心中一惊，挣扎着双脚。

“当然，不全是，因为学校明文规定，不可以使用全部能力；不可以伤害在校人类，所以，这只是玩笑而已...”

利尔走了过去，摸了摸蹲着的慠宸。

“对了小伟，刚巧，我们没赶上食堂的午餐，所以嘛～”

慠宸擦了擦嘴边的口水，笑着说道。

“哎哎哎？！你们要干什么？！”

“听说人类挺好吃的，作为一个吃货...我有必要品尝一下你的味道。”

利尔从旁边的书架上抽出了一本书，翻动着，书的封面上清晰的写着“**兽人美食笔记**”六个字眼。

“...可怕，兽人真可怕...”

小伟擦拭着额头上的汗珠，吐槽了一番。

“慠宸，这样吧，我看这个挺好的，清蒸人类，好像口还清淡，夏天不爱上火...”

慠宸在旁边一个劲的点着头，表示十分赞同。

这可能就是传说中的“狼狈为奸”吧？不对，是“狼狼为奸”才对！

此时，不知名的脚步声离他们越来越近了...

踏踏踏...

# Ⅵ.吃...枣药丸？

两只狼兽人兴致勃勃的看着美食笔记，一页一页的翻动着，似乎还有更好的烹调方法？

小伟从刚才一直在倒弄着自己的口袋，悄悄的寻找着可以让自己脱身的东西，否则就要被这俩狼兽人当成午餐吃掉了...

橡皮鸡？又不是洗澡...

绿贱？清新口气...

喇叭花？好像没什么用...

羊肉干？他们肯定当小菜...

........

小伟一直在倒弄着自己的口袋，话说那两只狼兽人居然没有在看他？

“找到了...”

小伟从口袋中拿出了一个小盒子，便轻轻的打开了盒子，里面装着许多颗...糖？

“应该可以跑掉了，有这个东西的话...”

小伟迅速的拿出了一颗药丸，服了下去。

红枣味...

“那个...慠宸啊，这里是宿舍没有工具，不如来点简单粗暴的好了，直接吞掉吧，还可以原滋原味的品尝一番～”

“好像这样比较快。”

咕噜...

利尔和慠宸咽了下喉咙中的口水，一同看向了小伟刚才在的地方。

小伟早就不见了踪影，消失在了这个宿舍中...

“......”

两只狼兽人的表情已经不能用言语形容了，反正一脸纠结的样子。

嗷呜—————

“慠宸你这活宝干什么啊...哎？利尔学长好。”

一只白虎推门而入，随后关上了宿舍的门，爪子里捧着许多纸袋。

“啊，**凛远**你带没带回来午餐，要饿死狼了...”

利尔指了指旁边的慠宸。

“凛远嗷～”

慠宸直接扑倒了那只白虎，抱着蹭了蹭。

“乖，吃饭...”

白虎用虎爪摸了摸慠宸的头，爬了起来，把纸袋放在了桌子上。

我们的小伟呢？

谁能曾想他现在的体型像个**玻璃球一样大**...

---

# 番外

## Ⅰ.圣山

原在歆籁区的边境地区有一座常年被暴雪覆盖着的火山，也许是常年未经喷发，被当地的地质科学家认为这是一座死火山。

当地的人们将这座火山认同为**圣山**，将圣山相当于神来看待，当每年的夏季，暴雪停息的时候。当地的人们和兽人，都会有一种习俗——上山去上一株高香，祈求以后的风调雨顺或是一些其他的东西，也不管是否有什么意义，每年这个时候，都是圣山最热闹的时候，在圣山上人们会举办盛大的仲夏会，据说是为了来年的庄稼可以有很大的丰收。

相传在一百年前，这里还没有人居住的时候，这座火山

就一直处于喷发的状态，大量的火山灰遮天蔽日，即使在白天，也是伸手不见五指，滚烫的岩浆在地面上奔涌着，像猛兽一样席卷在这片土地上，但是，不知道什么原因，这座火山在某一年间突然沉默了，自此以后再也没有发生过类似的事情...

---

# Ⅶ.可食用？

“话说凛远，你带回来的这个是...啥啊，没有肉的味道啊？”

利尔闻了闻桌子上的纸袋子，纸袋子是被封上的，从外面看不到里面是什么，但是狼的嗅觉嘛...

“三明治。”

“....我不吃素。”

“这里面夹着肉呢...”

“我不管，我要吃肉。”

“学长这就是你的不对了，你看看旁边的慠宸，吃的多香，你再不吃就没了。”

虎凛远指了指旁边啃着三明治的慠宸，慠宸时不时的抬头看了看利尔，他嘴边沾满了面包屑。

“利尔你吃啊，很好吃的，里面有牛肉的。”

慠宸咽下了嘴里点东西，又是一大口，三明治塞满了他的嘴。

利尔看了看旁边的纸袋，愣了一下，他似乎感觉少了一些东西，就在刚才...

“话说小伟哪里去了...有他刚好还多了一块肉。”

利尔开玩笑的说道，爪子撕开了纸袋子，拿出了三明治咬了一口，好吃...

此时的小伟刚刚爬到一个对他来说很高的位置——一张桌子，这样他就能看到宿舍门的位置了。但是刚刚就在他靠在一个纸袋旁的时候，纸袋被利尔撕开了...现在他在一个很柔软的地方，三明治的香气扑面而来。

“这个味道...是**校门口前咖啡店里的三明治**？！”

小伟闻了闻，大大的咬了一口，恰巧他也没有吃饭。

还记得刚开学的时候，他经常去那家店里吃三明治，不是因为别的，就是因为那家的三明治仿佛有一种特别的吸引力，每次都让小伟欲罢不能。

“那个...凛远啊，你应该去学生处查看了吧，知不知道什么时候学院正式授课？”

利尔举起了三明治，悬在了嘴边，突然想起了这个问题，愣是没有将三明治咬下去。

“估计还需要一点时间。”

虎凛远摸了摸下巴，估摸的说道，毕竟现在教师并没有全部到教务处去报道，学院不能说上课就上课。

“那样的话，你说会不会还有一种可能？就是不用教师授课，像我们这样的**学长去给低年级授课**...”

利尔将悬在嘴边的三明治一口吞了下去，拿起了旁边的茶杯，喝了口茶说道。

小伟上一秒还在缅怀这三明治的味道，下一秒却突然出现在一个淡红色的溶洞里，从溶洞中滴落下来的液体和三明治的残渣混合在了一起将他掩盖了起来，旁边尖锐的石头还在咀嚼着溶洞里面的庞然大物，又随着一股飘着绿茶味道的水，不明真相(脑袋短路)的小伟被推进了时不时传出热气的深渊里...

“不好说，毕竟校长什么事情都能做的出来，静观其变就好，不需要紧张，如果授课的话，反正也是你授课的可能性较大，因为你是四年级的学长...”

凛远这语重心长的语气让利尔很不适应，利尔看了看旁边的慠宸，才发现从刚才一开始，他就睡着了...

“虎凛远，你说的是真的？我真的会去给他们授课？”

利尔不知道为什么，总喜欢在凛远名字前面加一个“虎”字。

“这就很难说了...话说利尔学长，**我要的东西**什么时候能给我，我有急事...”

凛远眯着眼睛看着利尔，利尔被这突然的问题搞得一头雾水。

“好说好说，正在准备。”

“学长你说的，这周末如果还没准备好的话，你懂的...”

凛远盯了一眼利尔，便低头拿起了茶杯，抿了一口。

利尔很不习惯凛远这样，感觉就像是变了一只兽一样，但是他知道，眼前的一直都是那只白虎...或许...

# Ⅷ.梦中的璀璨

“那些人类学生这几天需要去歆籁区的**圣山上采集野生植物标本**，这几天都不会回来的，那个我去睡一觉嗷，困死虎了...”

虎凛远打了个哈欠，瞅了眼利尔便爬上了床，没有几分钟就听到了呼噜声。

“这小子这都能睡着...小伟去哪了？”

利尔看了看窗外在天空中悬挂着的太阳，突然想起了他刚刚忘记的一个人。

小伟现在在打量着这个深红色的房间，脚下的地板时不时的蠕动着，隔着厚厚的墙壁也能够听到震撼的声音，他知道，他现在被一只兽人吃掉了，但是他不知道是哪只吃掉的他...

“好热...好恶心...”

胃液和三明治的残渣黏附在了小伟的衣服上，但是这里面的气味并不是那么难闻，还有一股茶叶的清香味。

“估计我是**被利尔学长吃了**...至于为什么嘛...”

小伟一脸黑线，刚才他听到了一个消息，就是人类学生去圣山采集标本的事情。

他心里还是挺开心的，因为他不用遭那份罪，又可以好好的欣赏一下这里的风光。

小伟内心还是十分震撼的，因为他第一次来到这里，来到狼兽人的胃袋里。他轻轻的抚摸着胃壁上凸出的血管，甚至都可以知道血管里血液的流向。

“hmm...好想做点什么...毕竟**有三天时间**嘛...”

小伟站在胃袋的底部，看着随着利尔的呼吸一张一合的**幽门**，盘算着什么...

此时的利尔已经找的满头大汗，却什么也没找到，这让他十分心累，他看了看趴在桌子上早已睡着的慠宸，又瞅了瞅像睡死了的凛远，不禁十分感慨：谁能告诉我小伟去哪里了...

......

他感觉自己在空中漂浮着，自己的躯壳在静静的躺着，他不知道为什么，最近这些天几乎每一次睡觉都会遇到这种情况。

他抬头可以看明亮的夜空中那些闪烁着的星芒；他可以感受到那来自林谷间太阳初升的温暖，仿若群星般璀璨，又仿若无尽深渊中的梦魇，从起点到达了终点，又从终点到达了起点，无尽的在轮回着，在这深渊中...

# Ⅸ.梦话

“嗷...好奇怪的梦啊...”

虎凛远揉了揉眼睛，打了个哈欠，他睁开了眼睛，发现利尔就在他的旁边。

“虎凛远你睡觉好可爱啊，还说梦话，和小孩子一样哎...”

利尔戳了戳凛远的鼻子，笑着说道，便起了身走向窗边，时不时的回头看了看在床上睡眼朦胧的虎兽人。

“才没有...”

“我说有就有！”

“算了随你便吧...”

凛远起身走向卫生间，打算去洗一把脸，他看了看四周，并没有看到慠宸的身影，有点纳闷。

“不用找了，他早就去送快递了，在你睡觉的时候；还有一件事，他也听到你说梦话了，什么圣山什么的。”

“什么圣山啊真是的...听都没听说过...”

哗——

凛远捧起一爪水，泼在了自己的脸上，水滴顺着脸上的毛发滴落了下来。

“清醒多了...”

“对了凛远，你有看到一个人类吗？大概比我矮一头吧，有看到吗？”

利尔急切的询问着凛远，似乎想得到一些有价值的信息，然而他并不知道，他把那个人类吃掉了...

“没有啊，怎么了？”

“没事了，谢谢你啊。”

利尔挠了挠头，又开始了自己的寻觅工作。

此时的小伟早已钻进了利尔的幽门里，看着粉嫩的**肠壁**发着呆...

“这里的环境好像比胃袋好的多，好软...”

小伟刚踏上肠壁，他的鞋就深深的陷了进去；与此同时，肠壁上的绒毛也在无时无刻的与小伟这个庞然大物摩擦着，肠液渐渐的将小伟的脚覆盖了起来，已经看不到了，但是还是能感觉的到。

“还好换了身装备，否则可能就像三明治一样被吸收了...”

小伟隔着一副手套，轻轻抚摸着肠壁，但是刚触碰到时，肠壁好像触电了一样收缩了一下，这给了小伟一个好点子...

“好像很敏感啊，没想到利尔学长的身体那么壮实，但是这里面却是意外的薄弱呢...嘿嘿，玩一玩学长应该不会介意的吧...”

小伟偷偷的笑出了声，突然一拳打进了利尔的肠壁上，拳头深深的陷进了肠壁里，小伟都能感觉的到在拳头的压迫下，血管的流动。

“唔！”

利尔突然蹲在了地上，神色有点不太对，表情十分的痛苦，凛远看到了这一幕，连忙扶起了利尔。

“学长你怎么了？没有什么事吧？！”

“没...没事...突然肚子里疼了一下没忍住...”

凛远把利尔扶到了床上，于是便接了一杯热水递给了利尔。

“学长以后要按时吃饭知道了吗？”

凛远一脸严肃的说道，敲了下利尔的脑袋。

“这和吃饭有什么关系...”

利尔一脸黑线，接过了杯子，不过好意他还是心领了，毕竟是在关心他。

“反应好大啊...有点晕...”

小伟扶着肠壁，慢慢的站了起来。

刚才因为小伟打的那一下导致了他所站的位置发生了改变，他一头栽进了肠壁里，直到刚才他才挣扎出来。

“凛远作为一只兽人，你不知道圣山是什么吗？”

利尔无奈的看了眼旁边的呆虎，不知道说什么好，便喝了一口水。

“圣山...就是名字叫做圣的山？好奇怪的名字...”

“噗！...”

利尔一口热水喷在了凛远的脸上，这酸爽...

“嗷！好烫啊啊啊啊啊！”

凛远随爪拿起了一条毛巾，擦起了自己的脸...

“没事，滚刀肉耐烫，熟不了的你放心。”

“学长你...算了没关系，所以圣山是指什么？”

“你是真的不知道还是...知道圣山只是懒得想，这两点差别很大的你知道吗？”

“我想想啊...圣山...圣山...对了！学长，据说那个地方很快会有**仲夏会**，要去吗？”

“噗...”

“学长你倒是说话啊？”

“真是...醉了...”

Ⅹ.快递

慠宸从澜空区一路东行，到达了一个名字为**仲渝区**的地方，中途花费了多少时间，反正没到半天...因为在他心里，快递第一，自己第二。

“好热...”

慠宸吐了吐舌头，骑着自己的电动车，沿着一条街道慢悠悠的前行着。

这个不亚于澜空区大小的地方，和澜空区几乎是一样发达的，慠宸并没有发觉到什么奇怪的地方，可能这就是市区发展的速度吧...

一个奇怪的人，一个奇怪的要求，就是让在莱斯特学院中在校学习的学生来送这份快递，也就是慠宸了。

不知道又过了多久，慠宸停在了一栋公寓门口，爪子上拿着那份快递，慠宸清了清自己的嗓子，又擦了擦头上的汗。

“先生您的快递到了！”

慠宸按了按公寓门上的按钮，让他感到奇怪的是这个人没有留下自己的联系方式，只是给了一个这样的地址，让人有点警惕...

大概是过了一会，门吱呀一声被打开了，但是慠宸并没有看到有人在里面。

“先生在吗？”

“在这里...”

“？？？”

慠宸感觉有东西在戳着自己的腿，低头一看，是一只像皮卡丘一样的**电气鼠**，背上还拿着一根权杖，那只电气鼠正在用权杖戳着他的腿...

慠宸半蹲着，递出了爪子中的快递，虽然半蹲，但是慠宸还是比这只电气鼠高了半头。

“嗯，谢谢，你可以叫我**法比**。”

电气鼠接过了慠宸爪中的快递，说道。

“对了，天气这么热要不要进来待一会？”

“啊？可以吗？”

“嗯，可以，我去给你倒杯水，这天挺热的。”

法比拿起快递，一转眼的功夫就窜进了屋子里，慠宸随后走进了公寓里，关上了门，一股凉风让满身热汗的慠宸凉爽了许多，是空调。

慠宸坐在了沙发上，打量着四周，公寓的装饰十分简洁，但是这并不能引起慠宸的注意力，他心里好奇的是，这只电气鼠是怎么在这么大的公寓里居住的。

大概一会的时间，法比推着一个玻璃杯走了出来，玻璃杯里装满了果汁。

“那个没有水了，你就喝果汁凑合一下吧。”

“啊？谢谢嗷～”

慠宸拿起了玻璃杯，而法比因为突然间没有了玻璃杯，他身体向前一滑，在地板上打了一个滚...

“很疼的你个蠢狼！”

法比用法杖戳了下慠宸的腿，但是什么事也没有发生，所以他也就淡定了下来，因为他知道现在还不是报复的时候。

“抱歉抱歉～”

慠宸挠了挠他的后脑勺，把玻璃杯举了起来嗅了嗅果汁，发现并没有什么异味就果断了一饮而尽了，但是他不知道的事情是，一些东西是无味的...

“哈...活过来了...”

慠宸甩了甩头上的汗，轻快的说道，又时不时的用爪子团弄着这只电气鼠。

“喂喂，我不是玩具啊...”

法比在这只巨大的狼爪下滚来滚去，差不多团成了一个黄色的皮球。

“呃...”

慠宸右中的玻璃杯突然掉落在了地上，并没有破碎掉，慠宸突然感觉自己的脑袋里嗡嗡作响，十分的疲惫。而旁边的法比则是躲在了旁边，偷偷的笑出声:

我就不信了，**三包强效的蒙汗药**还放不倒你...

法比心里想着，并没有发出声，十分担心的看着慠宸。

“你没事吧？！怎么了？”

法比摇了摇慠宸，但是慠宸并没有什么反应，径直的倒在了沙发上。

“......”

“看来是成功了，可以省下来路费钱去学院上课了，好不容易买个小公寓，路费钱都用完了唉...”

法比叹息着，看了看沙发上那只睡着的狼，心里想出了一个好主意。

不知道过了多久，慠宸慢慢的清醒了过来，他揉了揉眼睛看向窗外，发现时间不早了，天色渐渐的暗了下来，一抹夕阳的余晖撒在了慠宸的脸上。

“等等，我怎么睡着了？！”

慠宸看了看四周，并没有什么人，他也不知道那只电气鼠去哪里了，于是便慌忙的走出了公寓，骑上了他的电动车，踏上了返回澜空市的道路，但是他并没有觉得很饿，可能是错觉吧...

另一边的两只——

“....zzzzzz”

“虎凛远你怎么了？”

利尔用他的狼爪拍了拍旁边这只大白虎的肩膀，直到拍醒了凛远，才罢休。焦急的问道。

“啊？困了...zzzzzz....”

凛远打了个哈欠，扶着自己的额头，靠在利尔的肩膀上睡着了，睡的十分的安稳。

“我靠...大兄弟你是多爱睡觉啊...嘶...我也休息一会吧...”

利尔靠在墙上，一只爪子捂住了自己的腹部，另一只爪子搂住了凛远的肩膀，渐渐的睡着了...

---

# 学院篇：

## Ⅰ.军训？

和开学相近的事情，应该就是**军训**了。每年莱斯特学院开学后都会进行一次维持一周的军训，相对的，这段时光很煎熬...

偌大的操场上并没有人类的身影，因为这种军训是**专门给兽人准备的**，来自魔鬼的军训教程。

毒辣的阳光像毒蛇一样侵蚀着操场上的一切，包括在操场上集合的数以百计的兽人学员，无论是新生还是学长，在这些日子里他们都不会好受。

好在的是由于学员过多，需要分组，每一组为三十只兽人的队列并且每一组进行军训的地点也不同，这对于学区极大的莱斯特学院不是难事，学员们都会由他们的教导主任将他们带到开始魔鬼军训的地方。

看着一波又一波的兽人学员们被他们的教导主任带走，利尔心里还是有点颤栗的，因为他经历了三次军训，他比其他的学员更知道军训的可怕性。
利尔清了清嗓子，戳了戳旁边的凛远。

“不是说不能有军训的吗？”

“天知道这是搞哪出？”

凛远耸了耸肩，表示自己无可奈何的态度 。

旁边的**白狼**摇了摇他的尾巴，似乎这样做可以凉快一点。

“学长，你知道军训的内容吗？很严厉吗？”

白狼拽了拽凛远的尾巴，这只白狼是一年级的新生，也就是他的学弟，名字叫做**兰博·彦**，但是他的朋友都喜欢叫他**彦**。

“你问我，我也...”

凛远用尾巴拍了拍旁边的利尔，示意让他说明。

“白狼同学，军训这种事情，每年的情况是不一样的，所以我们也不知道。”

利尔用十分严肃的神情看着旁边的白狼，郑重的讲到。

“好吧好吧，知道了。”

彦感觉自己碰了壁，便将头扭向其他地方，和其他新生交谈着...

“这个学长真严...”

“是啊是啊，好像多厉害似得，真让人反感。”

很快，他们交谈的唧唧喳喳响成了一片。

“我说学长，有点太严了吧？这样好吗？”

慠宸推了推利尔的肩。

“这样对他们是最好的，最起码是，毕竟不能让他们一开始打退堂鼓，以免像那个家伙一样...”

利尔眉头皱了皱，语重心长的说道，便用爪子擦了擦头上的汗水。

只能说这个季节是澜空区最热的季节了，说是要军训的话，首先应该克服的是**气候的恶劣**...

## Ⅱ.黑狼

澜空区的夏季依旧是那样的毒辣，此时学院的操场上只剩下他们一组学员没有被教导主任带到其他的地方去军训，甚至一个人影都没有。

“我说，你确定这个...这个主任没有迟到这个习惯吗？”

慠宸吐了吐舌头，戳了戳利尔，这天热的十分的不正常，慠宸感觉自己马上就要自焚了一样...

“应该不能，主任大概是有什么事情耽误了吧...”

利尔虽然表面上毫无波动，但是他的内心恰恰相反，炎热的天气马上就要把他的脑袋烧坏了，都可以看到利尔脑袋上冒出的热气。

“热死虎了啊啊啊啊！”

凛远则是十分不淡定，热的抓起了狂，抓狂也只是言语方面上，因为他知道如果这时候随意活动意味着什么。

其他的学员也被这火炉般的太阳烤的浑浑噩噩的。

在花坛中的花也是一样的，在这毒辣的阳光下暴露着，一点点萎靡，颓废了起来，丝毫没有生气的样子。

不知道又过了多久，一个身影渐渐的走向了他们，在他们的面前，停了下来。

这是一只大概二十有六的狼兽人，他穿着一条短裤和一件敞怀马甲，黝黑的皮毛覆盖在全身上下，漆黑的发亮，在没有灯光的夜晚下似乎也可以闪闪发光，体格也是相当的魁梧，四肢格外的结实，汗水随着他那十分发达的腹肌缝隙之间滴落下来，显得十分的诱人，他身上的汗水味丝毫不影响别人对他的意见，相反还会吸引许多学员羡慕，崇拜的目光，在阳光下，他显的格外帅气，那种粗犷的帅气。

“嗯，我先自我介绍一下！”

浑浑噩噩的学员们被这如闷雷般的声音拉回到了现实。

“我是你们的未来的体教，也同时是你们的**教导主任**，我叫**黑琅**，你们可以叫我琅老师，就这样，清楚了吗？”

“清楚了！”

这一声响彻了整个学院。

“好了，先解散休息片刻，之后我带你们去军训地点！”

“明白！”

学员们三三两两的瘫倒在了操场上，但是操场上十分的烫，他们不得不换一个位置，躺在了一片不小的树荫里。

这棵树十分的大，同时，这棵树的年龄比这所学院的年龄都大，由于施工时，它就伫立在操场的蓝图上，但是校长并没有将其砍伐，于是现在，这棵树一直在这里伫立着。风轻轻的吹过这棵树，树上的叶子随着风的沙沙作响，在树下休憩的学员们感到十分的凉爽。

利尔他们选择了一个比较靠近阳光的地方坐了下来。

“呼...得救了...”

凛远躺在树荫里，大口的喘着气，利尔和慠宸坐在旁边休息着。

“凛远你这也不行啊，一到夏天你就这样。”

凛远用尾巴扇了扇风，翻过身侧躺着。

黑琅看了看四周，似乎也觉得很热，于是便索性坐到了凛远的旁边，看着这只不耐热的大猫。

利尔才发现了黑琅坐到了他们的旁边:

“老师也很热吗？”

“把老师这两个字去掉吧，除了上课和军训以外，没有必要讲这两个字。”

“知道了。”

利尔冷冷的回答道，但是他的心里却有点感触，这个老师并没有像他以前遇到的那样恶劣，他们之间似乎没有什么代沟，可以很好的相处，当然，他只是这样想着，并没有吱声。

而慠宸则是时不时的瞥见黑琅，眼睛直直的落在黑琅那

发达的腹肌上，吞咽着口水，看起来十分诱狼...

“怎么？想摸摸看？”

黑琅从一开始就注意了旁边有双眼睛一直在盯着他，他也没有在意，打量的说道。

好啊——

## Ⅲ.围观的代价

“咳咳，学员们，休息结束了，集合！”

黑琅咳了两声，突然严厉的吼道，惊的连树叶都在哗啦哗啦的响着。

“嘶...疼....”

慠宸捂着脑袋站了起来，眼前晕乎乎的，他的狼脑袋上多出了一个囊肿，估计是刚才被黑琅教训了一下，虽然大家都很不情愿，但是都乖乖服从了黑琅的命令，站成了一排。

“从这周开始，到军训结束，大家都要叫我教官，知道了吗？”

“知道了...”

“大声点！都他娘的是**养的？一点底气都没有？”

“知道了！”

“既然都知道了，那么大家先去操场上慢跑十公里！”

黑琅拿出了口袋里的口哨，吹出了声音，刺耳的哨声划破了周围的寂静。

利尔知道，这教官还是和以前一样的，如果违抗的话后果应该可想而知...虽然他不想跑这十公里，但是也没有办法，只好动员大家一起跑动了起来，他们的身影一点点在操场上跃动了起来。

慠宸也是他们的一部分，他刚想迈出第二步的时候，硬是被黑琅拦了下来，撞到了他的胸口上。

“嘶...教官有什么事吗？没有事我就去跑了...”

慠宸想要从黑琅的眼皮下溜走，但是很不现实，因为在他回头的时候，他的尾巴就被黑琅抓住了。

操场上慢跑的众人渐渐的停了下来，在远处的地方静静的围观了起来，利尔并没有理会，拉着凛远和他们一点点拉开了距离。

“彦...我们是不是应该和学长一样离他们远点啊？”

一只**虎兽人**拉住了白狼兽人的爪子，唯诺的说道。

他的样子并不是很起眼，和普通的虎兽人差不多少，金黄色毛发中间参透着黑色的纹路、略胖但并不沉重的身材，但是他的左爪与他自己却是格格不入，完全是黑色的，这点令人十分好奇。

“**渊夏**，你就别怕了，咱们就是凑凑热闹，一会就追上学长他们了。”

“但是...我有不好的预感...”

“唉...好吧好吧，听你的，追学长他们去～”

“好哎...”

两位新生很快的消失在围观者的人群中，去追逐着学长的步伐了。

“你小子，胆子挺大啊～”

黑琅拉住了慠宸的尾巴，很快就把他按倒在了地面上。

“教官我错了我错了...”

慠宸并不是没有还手的余地，关键是如果现在还手的话，马上就又会被压倒，体型和地势上他都不占优势。

“你不用慢跑，罚你做一千个负重俯卧撑，我监督你！”

“我靠...教官，不带你这样玩的，公报私仇啊...”

“两千个！”

“...我错了。”

慠宸碰了一鼻子灰，打了声喷嚏，便知趣的起身去做俯卧撑了。

黑琅瞥了一下周围，很快的把目光转移到了围观群众的身上，突然咆哮：

“你们几个看热闹不嫌事大是吧？快去跑！跑完后再做一千个负重俯卧撑！”

“哎......？”

“还不快去！”

......真是倒了大霉了，每个围观者心里都是这样想的，但是不敢说出来...

Ⅳ.并不是那么凶

不知道过了多久，也不知道过了多少天，经历了多少这样的事情，烈日那金黄色的余晖毫无保留的抛撒在了这片大地上，挂在天上的烈日已经悄然离去，只剩下那无比壮观的夕阳和伴随微风飘荡着的火烧云，操场上的影子被拉扯的很长，就像缎带一般。

每只兽人皆是大汗淋漓，汗水打透了他们的衣服，紧紧的贴在了身上，身上的毛发都耷拉，鼻孔里传出呼哧呼哧的呼吸声，着看起来十分的疲惫。
“好了，时间也不早了，那么恭喜大家，在这段时间里，我们相处的虽然不是十分的融洽，比如那个臭小子，但是我要告诉大家，军训已经结束了，明天我可以不用以教官的身份来和大家见面了，那么，大家就此解散！”

“是...”

直到黑琅教官的身影消失在了众人面前，在场的所有兽人都瘫在了操场上。

“嘶...”

“解放了...”

“胜利了...”

“......”

“......”

每只兽人都忍不住内心喜悦的心情，他们这些天的艰辛与劳累，仿佛在这一刻，烟消云散了。

但是几家欢喜几家愁，慠宸并不是十分的欢喜，相反的，显得十分苦恼。

“我说啊，慠宸，你这是病，得治！”

利尔拍了拍慠宸的肩膀，语重心长的说道。

“......哦”

“学长哦什么你哦，又不是见不到了，别整得跟哀悼一样行不行啊！”

一旁的彦看不下去了，一把拉住了慠宸的耳朵，索性骑到了慠宸的背上。

这几天里，他们之间相处的十分的融洽(这里有隐喻)，以至于现在的没轻没重的“问候”方式...

“啧...小狼崽子你给我下去！”

“略略略不下～”

“靠...”

慠宸的表情像吃了苍蝇一样回味无穷，但是他也没有拒绝，于是便让彦骑着了。

“你们谁见到凛远了，从刚才我就没有看见他。”

利尔打破了这如同五百瓦电灯泡的局面，敲了敲慠宸的脑袋。

“谁知道呢，又去哪睡觉了？还是回去了？”

“那算了，去吃点东西怎么样？我请客...”

“好啊，就这么定了，我要吃牛扒！”

利尔向来这样不长记性，似乎忘记了在某一天请慠宸吃烤肉结果连续给那家店打了三天零工的日子...

另一边,凛远一直在黑琅的背后悄悄的尾随他，不知道他的用意何在，但是并没有看起来那么明显。

操场的转角有一处**图书馆**，凛远看着黑琅拐了进去，于是便悄悄的跟了过去，但是，图书馆的门是锁着的，他并没有看到黑琅的身影，也没有看到任何留下来的痕迹，他跟丢了...

“哪里去了...莫非！？”

凛远突然转过身去，发现在他不远处，有一双熟悉的目光在盯着他。

“凛远同学啊不，凛远，你跟着我是想干什么坏事啊？”

黑琅走了过来，轻轻的摸了摸凛远的耳朵。

“没啥，今天天真好～教官也来散步吗？还是说老师有什么小秘密要分享一下呢？”

凛远动脑筋的速度还是一如既往的快，一百八十度的大转折把黑琅问的愣住了。

“你就这么想知道？”

凛远抖了抖他的耳朵，顺势点了点头。

黑琅无奈的摇了摇头。

“那你跟好了，别走丢了，否则我可找不到你。”

“谁能跟丢啊！”

“当然是你啊！”

“...切，知道了知道了。”是便不再顶嘴了，静静的跟在了黑琅的后面。

莱斯特学院的后院有一座山，这座山被命名为**送旋山**，因为这座山是为在战争中死去的同胞命名的，校长希望亡者的哀魂可以在这里重新的回旋，重新开始新的可是生命，这里只有教师，领导或校长可以进入，对于学员来说，这里是绝对的**禁地**。

黑琅和凛远在山上的一处地方停下了脚步。

这里的环境十分静谧，幽深的树木被夕阳的余晖照的闪闪夺目，仿若夜空中的熠熠星辰般闪耀，不远处有一块石匾，石匾上长满了碧绿的青苔，上面刻的字已经模糊不清,看样子已经有很多年的历史了。

“这里是你们学员不能踏足的地方，因为校长担心你们会惊动这里的亡魂。”

“亡魂？是指战场上牺牲的同胞？他们的遗骨都在这里吗？”

凛远恍然大悟，原来这就是校长不让学员踏足这里的原因。

“没有错，战场上战死的同胞，大多数都是在这里安葬的，因为这里适合他们。”

“这样啊...那黑琅你来是...”

“是为了悼念一只拯救过我的狼兽人。”

凛远听到这句话，不知道怎么了，说不出话来了。

“如果没有他，或许今天就不会有我了。”

黑琅拿出了一瓶很不起眼的白酒，慢悠悠的扭开，缓缓的倒在了石匾上面，酒水顺着石匾上的缝隙，一点点流进了石匾里，黑琅也将剩下的白酒灌进了自己的肚子里。

“不知道你当初为什么要救我，也不知道你当初为什么要骗我...”

“我拿来了你曾经最喜欢的酒，就是为了和你一醉方休，曾经可以，现在也可以。”

“你问过我生命是什么，它有什么意义？也许曾经我不知道，但是我现在也了解了，生命是有意义的，每个人的生命都是有自己的意义。”

“你跟我说过，军训有多累，有多苦，我们也一起体验过，你跟我说过，你以后也想当一个教官，也想让你的后者在风雨中成长。”

“你说过教官必须要严厉，要凶悍，因为如果不这样，就不会再拥有那样的时光。”

可是如今，也不会再拥有那样的时光了。

## Ⅴ.天黑请回寝

幽静的树林里断断续续的传出了很大的声音，好像是在做祷告，又或许是倾述，惊动了在树上正在休憩的鸟儿们，以至于连这片幽静，也被打破。

太阳的余晖一点点被时间埋没，连最后的一缕光也被地平线吞噬，皎洁的明月从群山中的夹缝探出了头，仿佛在张望着什么东西，点点星辰也随着明月的出现，布满了整片天空，寂寥的天空顿时明朗了起来，晨星的光在天空闪烁着，构成了璀璨而又壮观的绝美星图。

黑琅靠在了石匾的旁上熟睡着，在月光的照耀下，他的眼睑旁似乎还闪着泪光，爪中握着的酒瓶也顺势滚落在了地上发出了清脆的响声，——这是第十一瓶，也是他所携带的最后一瓶白酒。

凛远正由于刚才瓶子滚落的响声，被吓了一个激灵，在室外，凛远通常睡的不是很死，因为有一些很讨人厌的“臭虫”无时无刻都在行动着，包括在校园里。

“黑琅老师？”

凛远看了看地上的酒瓶子，又戳了戳倒在石匾旁的黑琅，但是黑琅他并没有反应，翻了个身便继续睡了，看的出来应该是喝醉了。

凛远的表情像是吃了苍蝇一样，脸色十分的不好。

“啊...好烦...”

虽然嘴上是这样讲，但凛远还是将一身酒气的黑琅扛了起来，一步一步，缓缓的走下山去。

凛远不知道为什么，他总是觉得黑琅让他感到很温暖，这次也一样，但是在凛远的心中，对黑琅也有了些许敬佩和同情。

“或许这...”

夜晚的树林风也不是一般的大，呼啸的风声吹的树叶沙沙作响，脚下的风沙也被吹动了起来，在风的怒号中跳起了华尔兹...

也不知道走了多久时间的路，走过了多少棵树，凛远总算是瞥见了拐角的图书馆，他心里很激动，但是又犯了愁，这个时间教师宿舍应该封寝了，那黑琅老师去哪里住呢...

在不远处的过道，一名巡卫打着手电筒，一步一步的向凛远走来。

“这位同学，马上要封寝了，快点回宿舍吧！等等...你肩上扛的是...？”

这是一只犀牛兽人，他担任的是一名校园巡卫，现在正好是换班的时间。

也许是天太暗了，还是犀牛的视力在夜间不太好，他并没有看清楚凛远的肩上扛着的是谁。

“啊，这样，我和同学去喝酒了，喝多了有点懵...你能把我们送回宿舍吗？”

凛远刻意的扶了扶自己的额头，装作喝醉的样子。

在莱斯特学院，教师如果擅自离岗或是一些原因耽误报道，会有一些处罚的制度，当然，作为**教师可以随意的进出校门**，这也算是教师的一个特权了。

“这样啊，下次早点回来！别等着喝得天花乱坠的再回寝，记住没有下一次了...算了算了，跟我走...”

“好的好的...”

兽人宿舍

“你说凛远去哪了，为啥现在还没回来？”

“谁知道，估计是出去耍了？也不知道叫咱们一起。”

“你还好意思说，每次都是你先不厚道的。”

“行行行，打住...”

两只狼兽人在宿舍里“和睦”的交谈着，空气中仿佛弥漫着一股酒精的味道，这股味道越来越浓烈，到最后停滞了下来...

“你们两个开一下门...”

“嗯？凛远你回来了？”

利尔径直的把门拉开，一股酒气顿时扑面而来，把没有准备的两只呛的喘了起来。

“哎？！黑琅老师！”

“对了凛远，你为什么把黑琅老师扛回来了？”

“...别提了，老师喝多了酒，醉倒在路边上睡着了了，我见到后便把老师扛回来睡了，怎么？不欢迎？”

凛远的脑子转的还是那么快，虽然他已经困到连自己的眼睛也睁不开了。

“这样啊...那行，你们先休息一会吧～”

慠宸不怀好意的笑了笑，便把利尔拉进了卫生间，商讨一些不为兽知的东西...