---
title: 尼昂的清单
author: XED
categories: 短篇
tags: 
- 狼
- BE
- NSFW
---

> 希德是一个老道的猎手，身为狼族的他平日除了接些大单子，最爱干的就是在酒馆里装成萌新，接一些新手向的任务，然后再趁机在敲诈雇主一把。被敲诈的雇主往往也没什么经验，希德往往虚张下声势就把他们吓跑了。而那些缠着不放的雇主，希德干脆就赔些钱，反正也不指着这种小单过日子，虽说一击毙命也对希德这种老手不是什么难事，但干这一行还是要留些好的名声的……

## 01第一个

希德是一个老道的猎手，身为狼族的他平日除了接些大单子，最爱干的就是在酒馆里装成萌新，接一些新手向的任务，然后再趁机在敲诈雇主一把。被敲诈的雇主往往也没什么经验，希德往往虚张下声势就把他们吓跑了。而那些缠着不放的雇主，希德干脆就赔些钱，反正也不指着这种小单过日子，虽说一击毙命也对希德这种老手不是什么难事，但干这一行还是要留些好的名声的。

今天，希德和往常一样来到了“小狐狸”酒馆。旁边的墙上和往常一样贴着各种任务，等着有人去把他们揭下来。希德是不屑于去看那些任务的，因为贴在墙上的任务不是报酬太小，就是太枯燥无聊了。

“伙计们。最近有什么消息？”希德钻到了一伙人里。

“哇，猎狼，你回来了？听说你接了一个大单子？哪天请兄弟们喝一顿？”

“哦，行呀，选个日子。确实是个大单子，**干完这一笔我都想养老去了**。”

猎狼是希德的绰号，酒馆里的人们都没有用真名交谈的。

“你这可不行呀，手痒又回来了？”

“是呀，那最近有什么消息吗？”

“看到那头小狼了吗？”

有人朝希德使了个颜色，朝酒馆的一角看了一眼，那有一张小桌子，坐着一头看起来有些年轻的白狼，裹得严严实实的，在喝一杯牛奶。

“那头小狼想找个人陪他穿过雪山去大城镇，价钱好商量。**冬天雪山不好走**，没人愿意去。”

“听起来不错，我去看看。等我回来请你们喝酒。”

希德站起身来，端了一杯小麦酒，走了过去。

“小兄弟，怎么称呼啊？”

“尼昂。”

应该不是这片的人，无论是从口音，还是名字，相貌，至少不是希德曾经去过的地方的人。

“你可以叫我猎狼，他们都这么叫我。听说你想过雪山？”

“嗯。”

“为什么这个时候急着过雪山呢？”

“有人托我些事。”

”你准备多少报酬呢，冬天雪山可不好走。“

“1000凛。”

不错的报酬，比希德心里想的高了一点，多出来的那些够希德请一顿酒的钱了。

“我带你过雪山如何，虽然我刚干这行，但还是有信心的。就收你980凛好吗？”

“好。”

希德端着小麦酒走了回来，喝了一口小麦酒，甜甜的。

“猎狼，你又装萌新骗人。”

“不管怎么说，搞定了。等我回来请你们喝酒。”

“一言为定。”

“一言为定。”

希德和众人干了酒杯，走到了尼昂身边，“准备些东西，我们下午动身。”

“我在雪山脚那等你。”

其实也没什么好准备的，作为这一行的老手，东西也就那几样，简单的单子拿的东西再少些，走路也轻便些。希德拿上了行李，背上了一把猎弓，跨上一并短剑。正要出门又回头看了看，把床底的一把**匕首**摸了出来，插在了自己左腿的靴子里。

---

两只人狼兽人就这么一起上山了。

冬季雪山的路不是那么好走，不过对希德这种来自北方的狼来说，也不算是太艰难的。

“尼昂，跟上。小心落单**被狼叼走**。”希德半开玩笑半认真的说。

然而走在后面的尼昂没有任何回应。

希德觉得有些奇怪，似乎并不是尼昂跟不上，更像是**刻意**的和希德保持一定的距离，无论希德走的快与慢，总能跟在身后八九步远的地方。

差不多走到半山腰了， 不知为何，觉得身体有些发热。

难道是上午酒喝多了，可是只喝了一杯小麦酒。

北风在呼啸，隐隐约约的有什么声响夹杂在其中。希德的狼耳朵动了动，像是冰灵破碎的声音！

**雪崩**！

“尼昂！”希德连忙回头，发现尼昂竟然不知什么时候已经**不见了踪影**。

管不了那么多了，需要先找一个躲避雪崩的地方。

那边有一个山洞！

“哈，哈，哈，”

站在山洞里的希德穿着粗气，庆幸自己躲过一劫。

可是尼昂呢？

希德也不知该怎么办，但冬季过雪山本来就是件风险很大的事，也不能全怪自己吧。

温热的呼吸从希德身后传来，希德本能的转过身来。

**狼**，好大的狼！**雪白**四条腿的巨狼，冒着热气的舌头划过锋利的獠牙，两只瞪得浑圆的眼睛正在那盯着希德。

希德二话没说抽出了短剑。

“可恶！”酒劲发作了，本来吓出一身冷汗散去的酒气，不知为何又在希德的头部聚集了起来。希德觉得视线模糊，有些重心不稳。

狼自然不会放过这个机会，嗷呜一声扑了过去。

希德仓促的用短剑挡了一下，当的一声短剑在空中飞了几圈掉到了远处，希德也重心不稳的做到了地上。

会被狼咬死吗？被狼一口咬成两段，干净利落的死去。

不行！脑子里不能半点恐惧，一但恐惧生根发芽，就半点机会都没有了。

狼压低身子，一步步的逼近，据希德只有三步之遥。

“嗷！”

希德用猎弓当做木棒向狼的左眼抽去，狼惨叫一声眼冒金星了好一阵子。

希德转身就跑。

出了山洞的希德，发现四处都是惨白的雪，根本无处藏身。

那边有个树林！希德向树林跑去。

愤怒的狼被彻底激发了兽性，从山洞爬了出来。

刷刷！躲在树林后的希德连射了好几箭出来，狼身上出现了好几个殷红的口子。

狼在向希德所在的树林冲了过来，躲在树后希德又朝狼射了好几箭。

意想不到的事发生了，狼竟然撞到了树林里的树，扑倒了希德跟前，一口咬住了希德的**脚踝**，猛地把希德向空中甩去。

希德上天了，然后重重的摔了下来。

鼻腔满是血的腥味。好在地上有厚厚的雪，可是脚踝撕裂般的疼痛，让希德无法站起来了。

狼缓缓地靠近，在不远处坐了下来，似乎在看希德哪里更好吃些。

不要害怕，不要慌，不要，我每次都能死里逃生的！

狼扑了过来。希德一个转身，用猎弓套住了狼的头，紧紧**勒**住了狼的脖子。

狼拼命挣扎着，希德不敢有半点松懈，就这样僵持了好久。最终狼没了动静，倒在了雪地上。

希德松了口气，在狼身旁坐了下来。作为一头狼，希德深知狼的奸诈，必须得**补一刀**才能放心。

希德摸了摸靴子，匕首还在。看了看那狼，银色的皮毛在雪的映衬下美的荡人心魄。

如果把它的皮剥下，应该能值不少钱吧？

希德盘算着从哪里下刀皮毛更值钱一些，头有些晕，可能是酒劲又上来了。

“咳！”

殷红的血模糊了希德的视线，诈尸的狼一口咬住了希德的脖子 。

被血染红的匕首，和希德一样，跌落在了雪地上。

-----

小狐狸酒馆和往常一样有很多人，只是那群人不愿意再提起离奇失踪的希德，这让那群干这一行的人觉得很不吉利。



## 02第二个

**雪豹开尔**是一个**年轻的祭司**，他一直认为自己是为信仰而生的。有人问他的信仰有多深，开尔说自己身上有多少个斑点，他的信仰就有多么的深。有一天，他来到了边境的大城镇，接替上一任的老祭司，就任之前路过了大城镇的集市。

在**物资短缺**的边境，集市是最好的补充资源的时机。考虑到集市并不是每天都有，开尔也逛了逛集市，购置些货物。

大部分东西开尔都是看不上眼的，不是太华而不实，就是开尔真的看不上眼。

直到开尔也不知道怎么就走到了集市的一个小角落，见到那里有个**裹得严严实实的白狼**在摆地摊，卖一件**深灰色的狼皮大衣**。

“狼卖狼皮大衣？”让人觉得有些匪夷所思。

但开尔还是试了试那件狼皮大衣，毕竟谁不想在这严寒的地方有件暖和的大衣呢？

不可思议！虽然这件狼皮大衣做工一般，但皮质实属上乘，尤其是这毛色的光泽，简直是狼皮中的贵族，开尔从来没见过这么好的狼皮。更令人惊奇的是，这件狼皮大衣接口很少，近乎没有，似乎这件狼皮大衣就是直接长出来的，没有经过裁剪缝合。

可惜的是，这件深灰色的狼皮大衣开尔穿起来实在是有些大，要不开尔 一定会买下来的。

“您还有别的东西卖吗？”

那头白狼在身后拿出了一个管子，“我觉得你不会要的。”

一颗硕大的**狼心**，泡在罐子里的液体里，看起来还很新鲜，似乎还在动。这颗心的主人应该是一头很大，且十分健壮的狼吧。

狼心一般用于巫术之类的，据说可以做出**致命的毒咒**。这不是开尔关心的事，开尔也自然不会想要这颗狼心，便告辞了卖家。在集市上又转了一会，开尔离开了集市。

---

祭坛的老祭祀已经提前走了，看样子在这里工作是一个是个苦差事，不过也是一个修行的好地方。开尔简单的整理了下老祭祀住的房间，看到桌子上散落着很多信件，便把信件搭好，放在抽屉里了。

“最近这里有什么消息吗？”

“回祭司大人，据说前些日子附近的小镇有个猎手在雪山上失踪了，给当地带来了很大的惊动。”

“我们可以拿这事做点文章，播撒下我们的意志，让那些年轻人更务实些，别总想着那些投机的事情。“

“祭司大人说的是。有人说那位猎手在雪山上遇到了可怕的怪物，劝人们不要上山。我们要不要封山呢？”

“这里的人们世世代代生活在这里，雪山里居民区这么近，怎么可能有可怕的怪物呢？不过这倒是一个可以让我们**提升威信的好机会**。”

（未完待续）