---
title: 震惊某魔王
category: 连载
author: XX
toc: ture
tags: 
- 魔王&狼
- NSFW
- 小贤
last_modified_at: 2019-05-19
---

> 他叫小猎，小名叫小猎，也可以叫他小猎，一只灰白色长发狼。今天是他被拐到某魔王窝里的第三天……

## 01

他叫小猎，小名叫小猎，也可以叫他小猎，一只灰白色长发狼。

今天是他被拐到某魔王窝里的第三天……

事情是这样的，他醒来的时候是在山脚下的某个村庄，腹部敷着药，左手和右小腿被绑在小块木板上。这是骨折的问题…问题腹部的伤他完全记不起来，甚至是自己的名字和样子…他没被绑走的三天前只知道每天进来个黑不溜秋头脑简单四肢发达的狼给他喂食…嘴里说着听不懂的狼话，

他只能看见这个房间的东西，因为只能抬起一点点头的原因……还有自己那发达的腹肌和自己下面那微微凸起的东西……看着看着莫名就……咳，回归正题。

第三天！最恶心的就是第三天！那头肌肉狼居然跑了不带上猎猎！虽然不明白是怎么回事……但是谁喂他东西吃就是个问题……

然后就一堆小兵经过…看见猎猎…他承认那场景很尬，咬着牙飙着泪和其他被抓的绑在一起，感觉像是小鬼子进村扫荡一样……

再然后就被绑到大厅里来了，其实也不是大厅，看上去更像是餐厅，狼骨头到处扔，旁边还有没吃完的肉…

还有更恶心的，旁边被绑的兽没一个会说人话，从那里来就说那里来的方言，几百号兽呆在一个冰箱似的餐厅，这里是国际饭堂么……

真想知道这里的地盘是谁的…

终于有个会说人话的狼…谢天谢地，那么鬼的地方终于有个会说普通话的狼。

“喂，会说普通话么？”猎猎用被麻绳绑住的爪子推了推旁边的狼。

他愣了一秒，点点头。

我靠，感动啊！终于有个人知道说好普通话文明走天下的意识了！

猎猎终于找到会说人话的，问：“这里是那里？”

“魔王府。”

猎猎怎么感觉这名字这么别扭呢…这是中西方混合么，这跟在长安城开个肯德基有什么区别……

他得知，魔王府的魔王法力深不可测，毕竟中西混合…黑暗势力，部下是由他的魔法合成。魔王头上长角，毛发是紫色。手持掌握毁天灭地的能力，听说最近很多门派追杀他…估计应该是吃太多兽什么的。

说到这里，他就被魔王的部下拉去煮了。

猎猎心中莫名的不安，想着自己会是第几个进到魔王的肚子里……是晚餐还是宵夜……是他身体里的那块脂肪，拉出来是什么样……

他把绳子割断了，靠的是餐桌上那把存在感很低的刀。他猛的冲了出去。

微微黑暗的走廊，柔软破烂的鲜红地毯。复古的墙，早晨的阳光透过森林，穿过窗户照在了猎猎的脸上。灰白的毛发轮廓被照得金黄，他拖着自己的腿忍着痛走着。

他看着墙上的猎枪，还有狼皮…他不敢想象着张墙上还会挂上谁的，那张皮会被阳光晒得风干……

## 02

他不想当其中的一张皮，即使记不清自己的名字。至少给自己的身份一个交代。

他不想被魔王这样直接吃掉，和一堆配菜在锅里煮那样会不好受……

他也没管那么多了，忍着腿痛跑了起来。刺痛在自己的腿不断增加。

经过一道道窗，阳光间接性的照在自己身上，他用手遮了遮眼睛。这个举动瞬间让他后悔了。

因为遮着眼睛没看见东西……

猎猎猛撞到了一个结实的胸口，头像撞到了豆腐一样痛…他的心在这个时候忽然像准备猝死一样的扑通了一下，他知道在这里撞到的不可能是被抓来的兽，只有巡逻的魔王部下。

对方的心脏也跳了几下……如果是魔法做的巡逻兵是没有心跳的，莫非是某个骑士，有魔王肯定就有骑士！

猎猎怀着少女的心默默抬起头。

头上长角…这是骑士吧？

白色鬓毛紫色毛发，身上披着黑色的披风，整个身子紧靠着猎猎，强烈的压迫感袭入他的内心。就像漆黑的黑夜不断侵占着白色天空。

这是骑士吧？

猎猎抬起头，终于知道了那只魔王的样子，一只比自己高一个头的狼，头上长着反向的双角，紫色的毛发被阳光照得不失颜色。阳光永远侵占不了一个魔王的内心。

深红的眼瞳锁着猎猎，魔王咽了口口水。目光一直投在猎猎的身上，爪子摸了摸他的脸，捏住了爪子里的狼嘴……这就是黑暗势力独特的杀人方式么…猎猎感觉自己要凉了。

魔王的嘴靠近了猎猎，真的要凉了……

猎猎想着自己是不是要找一个帅一点的方式壮烈牺牲…说什么兽人永不为奴？

思绪之中，魔王的嘴贴住猎猎的嘴，淡红色的舌头突然在自己的嘴里四处蠕动，不断的顶着自己的舌头……爪子摁着猎猎的头，不舍得放开一样。猎猎的下面似乎有什么东西顶起，似乎还顶到了对方的蛋蛋…魔王吻得起劲了些，不断摁着猎猎的头靠近自己。

这是……吸魂大法？猎猎怀疑魔王是不是弄错了。

魔王的爪子轻轻放开，松蓬的毛发在他紫色爪子划过。

“回来了？”魔王低沉的声音莫名让猎猎感觉……在哪里听过一样。

他又怀疑这魔王是不是不按正常套路出牌，按道理来说……他应该就现在把自己吃掉！而且自己刚刚来这里。怎么就回来了……

“认错兽了！”猎猎赶紧把自己那不争气的东西扯了扯，要是别人知道自己硬了……很尴尬。

“……”魔王双爪抱在自己那结实的胸前。

“认错了…我，我刚被你们拐到这里……”猎猎小小声的说……其实他有点虚，说不定别人魔王…把自己认错成自己的男女朋友什么的？

问题别人已经盯着自己很久了…还亲了自己几口…能认错才怪……但自己是公的啊。

魔王微微弯下腰，把自己的头和猎猎的头保持在一个高度。
“说完了么，”魔王深红的眼瞳顶着猎猎，“到我了。”

## 03

猎猎感觉到自己的身体被抱起，被魔王的双手拖着，胸口紧贴着胸口。淡淡的香水味从他身上散发，猎猎的下巴被魔王的肩膀托着，他看着魔王白色的鬓毛被阳光照得雪白，其余紫色的毛完全不受到阳光的影响。

魔王的下面也莫名的挺起，顶着猎猎的臀部，还小声哼着不知道名字的曲子。

“不要乱动，”魔王淡淡的说，一脚踹开自己的宫殿大门，“你腿残也跑不到那里去。
”
“…这里是那里？”猎猎慌了，莫非是现做现吃的快餐厅？！

魔王愣了一秒：“我房间。”

……这个变态居然喜欢在自己房间里面吃东西！想想好像也没什么不对……

魔王抱紧猎猎，猎猎的下面也越来越挺。整条摁在魔王结实的腹部上，似乎有什么东西要喷出来了一样……

“空猎，”魔王的语气变得有点重，“你和我失联了一个月。”

空猎没有再吐槽魔王那反常的话，因为自己现在毫无反驳的理由。

“你和我被你的门派追赶，”魔王顿了顿，用后背推开自己的房门，“你那几个猎魔师长老把我困住了，然后把你推下悬崖…狗血吧？”

空猎也觉得狗血……不过这不在自己的记忆之内。

“我们两个干嘛被追杀？”空猎心惊胆战的问。刚刚和魔王搂搂抱抱又亲来亲去，搞不好是那种关系？

魔王瞬间把空猎扔在柔软的床上，空猎在乱糟糟的被子上找到了一丝熟悉的感觉。魔王的解开了披风，脱下了上衣。结实的肌肉暴露在空气中，胸口的紫色印记以“猎”字勾勒。他厚重的裤子某个部位突然顶起，爪子摁在那里揉了揉。

“什么关系……”魔王上了床，用整个身体围住了空猎，“应该用行动来证明吧？”

空猎慌了，自己现在完全不能反抗这个变态，手和小腿骨折，现在才第几天…跑都跑不走……

如果自己真的和这魔王有什么鬼关系，那也要等到记忆恢复了再干那种事吧？！现在空猎还没完全现象魔王的那些话，你以为亲我几口我就相信你了！

“怎么一脸不情愿的样子，”魔王似乎有点失望，“真的不记得我了？”

“鬼才知道你啊！”

“欠操。”

魔王活生生的……撕开了裤子，露出了饱满的黑色内裤。拳头一般大的裤裆摁在空猎的腹部上……

“痛！”空猎吼了一声。

“我都没插进去呢……”

“有伤口啊眼瞎啊？！”空猎指了指腹部上的伤口。魔王俯下身子，舔着空猎的腹部。空猎在想刚刚为什么不说自己那根东西有伤……

舒服的感觉刺激着自己的神经，不争气的东西又硬了，顶着魔王的肚子。在魔王的舔舐下伤口竟然恢复了，这哪门子的药方？

魔王调整好位置，整个身子压在空猎的身上，淡淡说：“还痛不痛？”

“帮我舔一下骨折那个……”没等空猎说完，魔王紧紧摁住了他的嘴，贪婪的舌头深入着空猎的嘴，撩起他柔软的舌头，魔王那带有独特气味的液体从他的嘴流入空猎的深喉。空猎感觉整个人都被魔王撩走了一样，不管先前到底认不认识他。

魔王的爪子抚摸着空猎的头，嘴角微微上扬，尖牙微微露出。他放开了空猎的头，擦了擦嘴，一脸坏笑着看着懵逼的空猎。

空猎看着他笑却不觉得猥琐，更多的是一丢丢激情……

魔王的裤裆越来越大，最后一个头突然从内裤上方的边缘顶出来，他看着脸红的空猎，把内裤脱下。

成年狼人手腕一般粗的……暴露在空猎的眼前，硬邦邦的在他面前晃来晃去。他实在是忍不住了，自己那根东西顶着裤裆难受……空猎扯开绑着裤子的绳子，从松垮的裤子掏出一根比魔王那根小许多的隐私……

“那…那我开始了？”魔王在这种事面前还是带有一点紧张，活了几千年这还是第一次。

空猎的裤子被魔王脱下，一只全裸的空猎暴露在魔王的深红色里。性欲突然就上来了，空猎的双腿被魔王扛起，魔王俯下身，伸出湿润的舌头舔舐空猎的后穴。空猎喘了一声，后穴从里到外的湿润，魔王的唾液不断往里面灌注。

魔王放低空猎的屁股，粗大的棒子触碰到空猎那湿润的后穴，沿着洞穴缓缓插入……

“喂！！”空猎抓着魔王的爪子，棒子的整个头还没插入，“能不能轻点……”

魔王哼了一声：“放松点，你这样我插不进去……”

空猎尽自己最大的力气去放松那和自己隐私一样不争气的后穴。魔王那根哟黑的棒子缓缓插入空猎的后穴，后穴像是有什么东西用里撑开一样，痛中带爽。

魔王突然猛的把半部分都插了进去，整根巨棒插入空猎那湿润温暖的后穴，温暖的包裹着自己的棒子，这让魔王不小心射出了不少东西…随后他又抽出一半，又狠狠的插了进去。

## 04

空猎的下面也射出了不少东西，全射在魔王的身上……一看到空猎那种享受的样子魔王就故意用力抽插，得让他受点教训……

魔王越来越用力，快感不断的在下半身徘徊，他保持着节奏，全射出来就不好玩了。他想折磨一下空猎，他那个受受的样子真的太想上了……口水从魔王的嘴里流出，滴在了空猎那不断在射的棒子上，空猎的棒子被干得一抖一抖的…魔王有种想上去叼住的冲动。

“爽！”魔王大吼一声，脸上出现淡淡的红色，他流出的口水溅到了空猎的身上，他也干得越来越起劲。空猎射出了也不少，有点虚了的感觉……他现在满脸通红，这样被插来插去的…

魔王的蛋蛋不断的与空猎的臀部碰撞，发出啪啪的声音，空猎在这个节奏之中不断地喘……魔王真的憋不住了，把隐藏在自己身体内千年的兽性全部爆发出来。乳白色液体全部射入空猎的穴内，可以说不是射，而是全部灌入空猎的穴内，白色液体泄出，可能是空猎体内差不多满了的缘故……床差点震到塌下，真的是太猛了。

刚开始空猎只记得享受那种快感，而后面他的后穴开始吃痛了起来，情不自禁的夹紧……他又忘记了自己的后边插着魔王的宝贝…那根宝贝在空猎的后穴动了动，抽了出去。

那一瞬间空猎抽搐了一下，那种被抽出去的感觉…真爽啊……

“痛了么？”魔王抓着自己那粗大的棒子，现在还在流着那粘稠的液体，“这可不是你的风格……”
空猎喘着气，感觉全身被灌满了一样。几乎整个肚子里都是魔王的精液。不管之前他是不是认识魔王，现在都已经是他的人了……

魔王裸着身靠在床头，把空猎放到自己的身上枕着，看着空猎开启贤者模式的样子……莫名的就想吃掉他。

“我之前真的认识你？”空猎又开始问，“你说实话……”

魔王的爪子靠在空猎的脸上摸了摸，说：“我刚刚上过你就是证明。”

“你那是…强迫！”空猎口是心非。

魔王冷笑一声，说：“你不也挺享受的么。”

空猎无语了。没想到这魔王不但喜欢强迫别人…还腹黑…只不过就是头上长了两根角，活得比别人久，会那么一丢丢魔法！

他搞不懂没失忆之前是怎么喜欢他的…难道魔王的骗人技术一流呢？可自己的伤势的确是像从悬崖上摔下来…完全符合啊。

魔王吐口气：“你还没吃到我的宝贝，”他看着空猎说，“今晚？”

“今晚我宁愿再跳一次悬崖也不会和你睡……”空猎坐了起来，“好了，把陌生人给上完了，我可以走了吧？”

空猎瞄了魔王一眼，一是怕魔王会把他再上一遍……一点五是怕魔王把他再上一遍然后就地吃了……

“你还不信？”魔王气了，“难道要我和你一起到你那个门派前亲一口然后让他们来追杀我们然后你再跳一次悬崖你才信？
”
魔王周围的空气似乎都变得沉重，似乎有一股压力感逐渐上升……魔王那深红的眼睛像是刀一样…空猎赶紧回过头。那种眼神似乎似曾相识，又好像有一种奇怪的感觉让他躲避那个眼神。

“既然这样…”魔王起了身，挡住了从窗外射进来的阳光，“带你去再跳一次好了…”

“……”空猎觉得自己还年轻，不想跳悬崖…

## 05

事后…这是猎的来到魔王府的第二天。

魔王昨天说要带他去跳悬崖也没有去，两兽像是刚睡醒一样在府内晃来晃去……其实就是带猎猎到处参观，看能不能找回一点记忆。

据猎猎观察，魔王早上在大殿坐着写什么东西…然后严肃的发呆一个小时……然后去吃已经凉了两个小时的早饭…猎猎倒是没吃，因为那些菜都是昨天被抓来的那些人……魔王早餐吃红烧熊掌红烧狼爪红烧等等等…为什么他没有腻死……

猎猎饿了一上午，昨天魔王上了以后……屁股还在痛……他生无可恋……

“从早餐饿到中午？”魔王切着牛排，看着被手下拉回来吃饭的空猎，“你以前什么都能吃。”

“我以前才不会吃这种牛兽人排！”

“嗯。会的。”魔王扭头看过空猎，然后摇着自己爪中的红酒，“你们猎魔师什么都吃。”

空猎懵了，什么猎魔师……

等一下！他开始分析，自己和魔王是操与被操的关系…可自己又是个猎魔师……这像是骑士爱上了魔王一样…光明爱上黑暗？个什么鬼？！

空猎想了想，这样也是……怪不得自己会被自己门派追杀，怪不得自己会被推下悬崖……

“之前魔王府很大，我的体型也很大…”魔王喝完红酒脸就淡淡的红，“嗯……”

“然后？”空猎看着有一丝醉的魔王有种不祥的预感…

“为了和你做爱啊，从一个魔王府的体型变成现在这种体型…”魔王说得很大声，怕空猎听不见一样，“我之前那个体型…几千人钻到我那里都不是问题！”

“哪里……”

“这里。”魔王指了指自己的裤裆。

“……”

见到空猎无语，魔王又喝了一口红酒：“为了亲到你而不是吞掉你，我变成这与常人无异的体型花掉我一百年的法力…”

魔王继续说：“为了你值得。”

空猎肉麻死了。怎么有种……开心激动的感觉？他把视角移到一边，不然脸会红到发热……

“好吧…好吧，”空猎嘀咕，“你怎么知道我失忆？”

魔王几乎是脱口而出：“因为你见到我的时候没有马上跑过来脱我裤子。”他一脸正经，“是魔王都会看出来。”

“这是因为全世界只有你一只魔王吧？！”

“不，中国也有，”魔王低头沉思，“有很多，不过我是最厉害的那一个……”

喂你这样说不怕得罪其他人吗？！空猎在心里怒吼，而且你哪里来的自信心？！

中国的魔王似乎是叫妖精还是妖王还是什么鬼来着……山海经似乎从来都没有记载魔王这种东西……

空猎印象中的魔王似乎都是只会抢公主…最后死在骑士的剑下。当然骑士与魔王喜欢上的几率很小…这要不就是公主跑回去告状骑士喜欢魔王，要不就是突然爆发把魔王和骑士搞死……

反正，魔王似乎是怎么样都要死。

沉默许久，空猎拿着西式餐具戳着牛排，魔王喝完酒后目光就一直锁着他。这搞得空猎很尬，魔王之前说的话听起来好像是真的…虽然不知道有没有用什么魅惑术……但是操也被操了，骚也骚够了…不得不信……

“好吧，”魔王不耐烦了，“不吃就不吃吧…我叫人去山下随便抢几个村的素食来就好了。”

“你就不要随便去打劫别人好吗？！”空猎瞬间怒了，“你就没有…没有一点点的同情心吗？！”

空气瞬间安静，他知道他问错话了…魔王打劫好像……没什么不正常。魔王把腿抬到桌上，手里摇晃着红酒杯。头上一根白色的毛发垂下，在他深红的眼睛前乱晃。空猎发觉别人在盯着自己，危险的信号在自己的心中像升国旗一样上升……

我不会……被怎么样的是吧？

## 06

“也罢……毕竟失忆过后脑子都是有点病。”头上长着角的魔兽扛给魔王一缸酒，轻放在石桌上，继续说，“再说了，你其实可以换一个的……为什么一定要他？”

他瞄了一眼坐在魔王身后的空猎，露出半边脸，看着傻子一样的眼神…他的人会变但眼神不会，和以前一样那么高傲自大，动动手指把自己摁在地上打的那种……

现在的空猎根本就是个正常人…其实就是忘记了以前的东西而已。他甚至忘记了以前在自己门派里学的法术，之前可以把一些高级妖怪打爬的他遇上妖怪只能在那里等死……

魔王给自己灌了一口酒，靠在空猎身上，那些酒洒得他全身都是……空猎在怀疑魔王是不是找了一个群众演员来骗他。可是这两只脸上都是一副我也很绝望的表情，那只长角的在魔王面前打气都不敢喘一口。

看起来像是真的……魔王不可能为了玩一个食物还把他摁在床上啪了找群众演员骗他吧？

“喂，”空猎推了推魔王那结实的后背，“他到底是谁啊……”

魔王眉飞色舞：“当年教你怎么坐上来自己动的那个…你那时候表情很到位……”

“……”空猎后悔死了，怎么就问这个东西。

“反正你现在什么都忘了，”魔兽淡淡说，目光投向他，“你失踪的时候魔王担心得很呢……”

他一只手撑着头，一股大佬的气息流出…

“我没有担心！”魔王一身酒气，“不要再聊这个话题，不然我把你摁进锅里！”

“好好，我不聊这个……”魔兽做出投降的姿势，他不敢与魔王争论太多…因为有一句好像是说想长命百岁就不要和SB争辩……

“好吧，空猎嫂子最近有记得以前的事么？比如说魔王帮你报仇之类的？”魔兽开始转移话题。
“我是公的！！”空猎怒吼。

“没有记得么……魔王啊你多调教一点他可能就记得了。”魔兽好像没有听见空猎说话一样。

“我不需要他调教！！”空猎推开魔王。

“好吧今晚再说，刚到府里面怎么说都不会适应……”魔王装作没有听见空猎说话的样子，把空猎抱到自己大腿上，“我在想要不要带空猎去他以前的门派那里。”

魔兽一愣：“你会被追杀……然后空猎会被他那几个师父拉回去关着。”

他意味深长的看了一眼空猎：“猎魔师喜欢上魔王是个重罪……”

空猎的心一颠，感觉自己在那里听过这句话一样……

“没事有我在就行了，”魔王扭过头看着空猎，“以前的东西其实也不用去想了……过去的东西也没必要去浪费时间去想他。”

“要不要啊…一下叫我想一下叫我不要想……你到底想让我怎样？”空猎气呼呼，“说到底来，你是不是一直都在骗我？”

## 07

“骗你什么？”魔王的脸忽然严肃，深红色的眼瞳看着他。

对于这个问题……似乎比空猎之前问的问题还难。

空猎也没有犹豫：“之前那些什么门派都是假的吧？还有什么之前我认识你的那些事……也是吗？”

魔兽的脸色忽然变了，他小心地看了魔王一眼，观察魔王的脸色有没有变。他承认看见魔王那种严肃的表情就心惊胆战……因为魔王严肃的时候总是没有好事情。

关于认不认识假不假，先得看你怎么认为。

“因为这些事都发生得有点离谱了么，”魔王的视线锁着空猎，“怎么，有问题？”

这眼睛看得空猎想移开视线，不是因为不好意思，是因为他感觉到一股奇怪的感觉……就像是黑暗围绕着他，在狭窄的空间里面被无形的压力挤压……

即使是上过他的魔王，他也忽然感觉眼前那两只角的紫毛狼像只怪物一样。空猎差点忘了面前那只是个魔王…

“他还没有记起来而已…”魔兽赶紧圆场，魔王身边的空气压得他不舒服，“带他去看一下不就好了？”

魔王移开视角，把挂在旁边的披风扯下，扔到了空猎的身上。他起身，推开窗。

强烈的暴风雪吹进大厅…空猎的身上的披风罩着脸，一股说不出的香味。

他感觉自己被抱起，被摁在怀里面……摁在结实的胸肌上面，听见沉闷的心跳声。

“带你去看了之后，以后不要再问刚才那种相同的问题。”魔王淡淡说，

他在悬崖边上的宫殿上跳下，暴风雪围住了他，在风雪之中，巨大的龙翼展开。

……

“听说魔王过几天要把整个王城给灭了。”

“不可靠！现在我们不是还好好的么？”

“我太懂……”白毛狼人挠挠头，“这也是听别人说的。”

“我也说嘛，空猎上次被大师推下悬崖后就没有音讯了，魔王说不定在自己的峡谷里面烧纸钱什么的…”另一只白毛狼人说。

某魔王突然出现在他们两只的旁边，抓住他们俩的头狠狠的摁在了一起，一场严重的脑震荡。

魔王双手插入口袋，扭头看着空猎：“把他们的衣服换上。你穿破破烂烂的衣服是进不了城的。”

空猎打了一个喷嚏，怒吼：“你直接带我飞进去不就行了？！”

魔王面无表情：“那里有猎魔师的结界，专门防我的。”

专门？搞得你很厉害似的。

“这种吐口口水都能破开的结界如果破开会惊动到猎魔师那里，然后这次你就不是被推下悬崖那么简单。”魔王继续说。

“所以……你不和我进去吗？”空猎感觉有点小惊喜…终于可以摆脱魔王的纠缠了。

“跟。”魔王说，“所以快点把这路人的衣服换上去！”

“你呢，穿什么？”空猎问。

“我变出来就行了……”

“……我要穿变的。”

“不行，”魔王很正经，“你又不是魔王……”

“是不是魔王关穿衣服有什么关系啊啊！！”

“你先进去，在城里面等我，”魔王直接跳转话题，“我先选一下衣服…等一下里面的猎魔结界认出我就会比较麻烦…”

“……”

“难道你想看我一路杀到里面然后再杀出来？我不现在不想让你看到血腥的东西…”魔王淡淡地说，手抚了抚空猎的脸，冷冰冰的爪子又捏了捏，随后狠狠的把空猎的头往下摁……

“愣在这里干什么？！快点滚进城里面去！”魔王怒吼。

“我靠，是你一个劲的摸我脸还怪到我头上了！！”

“嗯对不起亲爱的，为了你老公我的安全，你先滚进城里面行不行？”魔王摆出一副超暖男友的表情。

“……”看在这句肉麻的又带有一点骂兽的情话，空猎默默的穿上晕倒路人甲的衣服，然后狠狠捶了一下魔王的胸口，转身向城门方向走去。

“…真是欠调教啊。”魔王淡淡感慨。

## 08

空猎走进了大门，面前就是一条街，来来往往的人不断经过。他对这里没有一丝的记忆，茫然的看着天。

刚刚进城的时候异常的顺利，然后把门的士兵还满脸微笑的看着空猎……裤裆没开啊你看我干嘛……空猎小碎步地跑进城里躲避士兵那种奇奇怪怪的表情……

城非常的大，大道就有几十条，小道这些什么的充钱才能知道…不，是要找一些熟知城里小道的带着才能走，不然会困在里面。

空猎缓缓走到街上，刚刚被楼房遮住的阳光又直射到他脸上，他看向了人群之中，找魔王的身影。这个时候他才发觉自己竟然有点依赖魔王了，他不在旁边心里有点空荡荡的感觉……

一只肉嘟嘟的爪子摁在空猎的肩膀上，轻轻的捏了捏……

“魔王啊……”空猎转过身。

“师兄你在说什么……”一只蓝毛色的狼兽人愣了愣。

空猎懵了，自己怎么又变成师兄了……按道理来说这城里应该没人认识他才对。

“啊，我好像有点鲁莽了，”蓝毛狼挠头，白色的鬓毛动了动，“我是新来的猎魔师，看见有个穿猎魔服的师兄就过来打个招呼问个路……”

空猎愣了一秒，原来魔王打晕的两个路人都是猎魔师，然后空猎又穿上了他们的衣服……怪不得那些士兵对他笑嘻嘻的…看来他们是以为空猎说猎魔师了……像是一百级大佬进了新手村，村长见了都得笑何况你是个把门的。

“哦哦！”空猎回过神来，“出城门往我后面走，看见有人对你嘻嘻嘻哈哈哈的就是城门。”

“我刚进城……”蓝毛狼的脸抽插。

“哦哦…上厕所就跑山上，吃饭跑山上，睡觉跑山上就行了。”空猎一本正经的胡说八道。

“……好吧，谢过师兄啦。”

“师兄？”魔王突然出现在空猎后面，一种审视的目光看着蓝毛狼。

空猎的视野转向魔王……

魔王把头上的角收回去了，身上的衣服也不是那件厚风衣，而是一件……紫色和白色互相勾勒出一只龙和狼的混合体图案的战服……黑披风随风飘荡……

“啊，师兄好，”蓝毛狼看着魔王，“两位师兄是同行的么。”

魔王叉腰：“对我们两个是同性的。”

“告辞……”

蓝毛狼尴尬的笑了一下，先行告退……估计是被强大的基佬气息吓跑了。

“他问你同行不是同性！”空猎捂脸。

“那不是么，”魔王拉住空猎的爪子，“猎你想去哪里？”

“……”空猎看着自己那被紧握的爪子，心跳莫名加速。魔王的手心暖暖的，搞得空猎发慌。

魔王看向空猎，空猎赶紧扭过头，他似乎听见魔王哼了一声，拉着他向前走。

两只公兽在街上牵着手走…魔王贴着空猎，宽大的衣服遮住了牵在一起的爪子。空猎倒是不介意魔王牵着他，只是不想回头率太高别人把魔王给认出来了。

他可是个想称霸整个世界的兽啊，如果有人认出会跑到那个什么猎魔门派举报的吧……那么正好，如果空猎想的话，可以随时把魔王给卖出去……然后逃离魔爪……

空猎心里莫名一震，自己怎么会突然想出这种东西？莫非失忆前自己是个心机婊……

## 09

空猎懵逼之中，魔王突然把香肠塞进他的嘴里……

“唔唔！！”空猎突然大吼。

“不吃我吃……”魔王把香肠从他嘴里抽出塞入自己的嘴里嚼。

空猎怒了：“很烫啊！”

魔王一脸无所谓的样子，又拿出一根咬了一口，看着空猎那种馋得要死的表情突然心里很爽。

“其实很早就想带你出来了，”魔王嚼着香肠说，“我觉得带着老婆出来逛街的感觉应该很好吧？”

空猎沉默了……魔王看着他默默傻笑了一声。

“很久以前，我出去扫荡了一个城，他们很强，不过刚见到我就跑了，”魔王淡淡的说，“整个城里都是火，然后我看见了一对夫妻倒在地面上…我后我就感觉……”

空猎看着魔王那冷冷的表情，没想到魔王也会可怜别人啊…是忏悔了吗。

“带老婆逛街好爽啊。”魔王接着说。

好吧魔王还是那种想毁灭世界的魔王，除了空猎以外他对谁都不好……

之前魔王说他的体型非常的大，但是为了和空猎那个那个，就变成了现在的样子。可空猎不觉得只是变成普通大小和他啪啪那么简单……然后魔王又建了新的城堡，简称魔王殿…

好吧空猎承认现在有点喜欢魔王了，即使在失忆了还是喜欢一个人，那已经很强了……

“现在也不早了，”魔王紧抓着空猎的爪子，“去你家。”

空猎怀疑自己听错了：“去……我家？”

“嗯，”魔王点点头，“去你家，然后把你抱进房间，然后让你跪下含住我的龙根。”

空猎又沉默了，他怀疑魔王是不是发情了……

“怎么，不喜欢么？”魔王的眼睛直勾勾的盯着空猎，“两天没做爱了……”

“你冷静点……”空猎有点慌，“你发情了。”

魔王淡淡的笑，把剩下的香肠吃完：“在你摔下悬崖的一两个月，我去过悬崖底下找，不过下面是海，你应该是被冲走了……”

魔王又扭头看向空猎：“那几个月都没有舒服一点…”

“你发情了……”

“我没有。”

“有。”

“没有。”

……

拐过城里最繁华的街，走进某条小巷，g映入眼帘的是一条简陋的街，青石板上流过泉水，经过石桥…

这里怎么说也是一个水镇，空猎没想到这城会这么大……以为两条街加上个皇宫和猎魔师的聚集地就没有了…

某只渔民瞄了空猎和魔王一眼，觉得莫名的眼熟，但还是摇了摇头划自己的船。

“那边那个屋子，是你家。”魔王放开空猎的手，把双爪放到后面。

空猎看向魔王望去的地方，一个算不上破烂的木屋，但有种一锤就踏的感觉……他怀疑自己以前上怎么当上猎魔师的，这样的环境感觉遇上魔王都不可能……

空猎看着魔王……

## 10

“看我干什么，去啊。”魔王低吼。

魔王竟然会直接放走空猎，这得是有多放心空猎不会跑走……毕竟空猎还是个失忆的小受…跑走还可以叫魔王军抓回来的吧？

空猎愣了几秒，踏上石桥，踩着湿漉漉的青石板路走向木屋。他回头看了一眼魔王，在竹叶散落之中，魔王不见了。

这是在送空猎回家么…魔王消失了空猎就感觉空荡荡的，说是帮他找回记忆就只是单纯的送回家么。
空猎有点失望…

“……”空猎回过头，视角转向木屋的那扇门，旁边挂着辣椒和玉米，典型农家乐大门口装饰…

空猎透过门上的裂缝看进去，榻榻米还有一张小桌子…榻榻米是日本的东西，人们在上面坐着用的……这和门口的农家乐风格不符啊……旁边还有通向后院的门，里面一点是睡觉的地毯。

真穷啊，空猎想着魔王，默默的推开门走了进去。

空猎撞到某狼的胸口上，这种熟悉的感觉，这历史惊人的相似……他揉了揉脑袋，懵逼地抬起头。

“哼哼～欢迎回家！”魔王猛抱住空猎吻了一口……舌头在空猎的嘴里乱窜，寻找着空猎的舌头摁着舔。

空猎没有反抗，让魔王继续吻着他的嘴，这个时候甚至都不想反抗，想继续这样下去。

魔王放开了空猎，一脸淫荡……

“…你不是……”空猎想说魔王刚刚不是消失了么，岔开话题不然看着魔王的脸就一脸尴尬…

“知道有种法术叫闪现么，”魔王紧抱着空猎，搞得空猎有了点生理反应，“怎么，刚十秒钟就想我了？”

空猎无言以对……魔王哼了一声把他扛到肩上，用脚把门关了，把空猎放到榻榻米旁边。他盘坐下来，把鞋扔到地面上去。

这个气氛莫名其妙的的温馨，又好像在那里见过…一只长角的紫白毛狼隔着一个小桌子盘坐，把茶倒进自己的杯子里，然后一只手撑着头一脸陶醉的看着自己傻笑……

魔王脱下了上衣，解开裤带脱下裤子，全身只剩下兜裆布遮着自己那鼓鼓的肉茎。他呡了口茶，看着正在观察自己全身的空猎，特别是下面的地方看得最久，还咽了一口口水。

魔王隔着桌子靠近了空猎：“看什么呢？”

空猎扭过头喝茶：“没有…”

“在看这个么？”魔王抓了抓自己的隐私，鼓鼓的诱惑人……空猎偷瞄一眼，又扭过头……

“唔，这茶是什么时候煮的？”空猎心慌慌地赶紧绕开话题……

“春药。”魔王拿起了一壶，喝了一口后继续说，“你走过来的时候就弄好了。”

空猎感觉自己的喉咙有点烫，想吐出来的感觉……跑什么茶不好你泡春药…下面都开始顶上来了……

空猎的裤裆缓缓的顶起，像是要把裤裆顶破的节奏…他的脸忽然红了，低下头看着自己那粗壮的狼根……

“哼哼～”魔王从后面抱住空猎，用粗壮的肉棒顶着前面的小受，低下头脸贴紧空猎的脸。

他把爪子摁在空猎的裤裆上，对方的肉棒动了动。

“来吧空猎，”魔王舔了舔空猎的脸，“忍不住了……”

## 11

空猎今天想被怎么操呢？”魔王的爪子伸入空猎的裤裆，掏出一根硬邦邦的东西，“嗯？”

“我…不可以……”空猎不知道怎么突然就来了这一句…

“不可以什么？”魔王绕有兴趣。

……空猎感觉全身软软的，虽然很害怕但是还是硬起来了。然后嘴里一直低声说不要不要……

春药的效果好像越来越强劲，空猎挣脱出魔王的怀里，竟然整只狼躺在地上：“要…我想要魔王……插进来…”

空猎憋不下去了，直接趴在榻榻米上挺起自己的屁股，手指慢慢的揉捏自己的菊花，狠狠插了进去揉动……快感刺激着自己那粉红的小穴，空猎不断地发出轻喘声。

“嗯……啊……魔王快点……快点操……”

空猎扭动着自己的臀部，回头看着满脸通红的魔王……

“那就大干一场…嗯？”

魔王脱下全身的衣服，在榻榻米上摁住了空猎，让胸口贴着空猎的胸口，一脸陶醉的看着对方。

“…难得那么主动……嗯……”

魔王狠狠的吻住了空猎，两只兽的嘴旁流出了不少的唾液。舌头与舌头互相问候，全身上下都问候了一遍。魔王的下体摁着空猎的肉茎摩擦，放开空猎喘了口气，两只又吻上了。

“我……要魔王插……插进来……嗯……啊啊慢点……唔……”

空猎喘着这句话的同时，魔王也在把自己的肉棒慢慢的挺入空猎的后穴。温暖舒适的感觉包裹着魔王的肉茎，一丝口水在他那正在喘息的嘴里流出。

“嗯……啊……慢点插进来……啊啊……插进来……顶那里……嗯啊……”

空猎的肉茎口子上流出了透明的液体，流在自己的小腹上缓缓流动。他的腹部微微鼓起，魔王的巨棒在里面晃动，空猎的肚子不断微微鼓起降下。

魔王微微喘着气，嘴角一丝透明的液体流在自己的小腹上。他用力把自己的肉茎狠狠的全插了进去，附和着空猎用力地喘息。

“我要开始了…”魔王把肉茎微微抽出，又狠狠的插进空猎的肉穴里，“我会把这里操满精液！”
“唔……好痛……再进去一点……进去……嗯……”

空猎的身体被魔王的节奏带动着，两只兽有节奏的上下动。魔王的肉茎不断地在空猎那温暖的洞穴里抽插，快感刺激着他的龟头，最后到了整个神经里面……好像快要有什么东西喷涌出来一样。

空猎的肉茎微微晃动，越来越多的透明液体流出，这就像是燃起火花的炸弹，到了极限之后就会炸开来。

“我要把你……操到射！”魔王抽查的频率越来越高，快感从龟头蔓延到了肉茎的根部，蛋蛋不断击打着空猎的屁股，节奏感增强了几倍。

“……啊……不…嗯嗯……”

空猎被操到差点说不出话来，下体忽然有一股即将喷涌而出的感觉……

“…我快射了……呼…空猎你怎么那么能憋……”

魔王加大了力度，他不想单单只有自己射，他要的是看到空猎那种被操得说不出话又无法反抗的表情，要的是空猎把自己射得满脸都是的样子。

“……啊…啊…我要……出，出来……了……”空猎的爪子抓住了魔王的手腕，“…我……我好爱…你……”
“再用力……唔……”

“不要…要出来……”

空猎喘得上气不接下气。

魔王感觉脸红到冒烟，又狠狠的朝空猎的肉穴里狂插了几番，肉茎即将射出一些爱的液体。

“嗯……要出来了…”魔王把空猎摁在榻榻米上，肉茎全部插在了里面。快感全部集中在了下面，魔王释放乳白色的液体，喷涌在了空猎的深穴里。

他感觉到肉穴在微微的抽搐，抬起头瞄了空猎一眼，发现他全身流满了精液，喘着粗气……

空猎瘫在榻榻米上，没有力气起来了，刚刚的力气全用在娇喘上……感觉自己的全身轻飘飘的…射完之类什么都懒得想了。

魔王抽出肉茎，又慢慢插入……他还在射，他都不知道要射多久……

“怎么样…对你的夫君满意么？”魔王抽出身体来，把精液射在空猎的嘴里。然后趴在空猎身上，舔着空猎的肉茎和他身上的精液。

“…爱…我爱你。”空猎还在喘气。

“都记起来了么，”魔王一边舔一边问，“以前的事情。”

“没有……”空猎继续喘气。

魔王把空猎身上的精液舔干净，而后把嘴对着空猎，咬住他的嘴。

“慢慢就会想起来了，”魔王吻了空猎一口，“那天想起来那天就和你把上次那场婚给结了。”
“……”空猎感觉自己是逃不开魔王的爪心了……

## 12

这场激情过后，魔王把空猎身上的液体舔干净，给他穿上一套很旧但是很干净的衣服，闻着也旧旧的……

然后魔王把他公主抱到后门那条河旁。魔王披着破旧的披风什么也没穿，坐在古石板上，脚放到河里面任由河流冲洗。

空猎也把脚放到河里，坐在魔王同一个石板上，阳光穿过树叶的缝隙，散射在他们的身上。他没想到，自己家的后面竟然有这种地方。魔王知道这个地方的那么多东西……以前应该来过很多次吧？

毕竟别人是自己的老公……

自己活在那么偏僻的地方是怎么遇到魔王的？估计要到恢复记忆的时候才知道……

“干嘛…”空猎主动说话了，“带我来那么偏僻的地方…”

魔王扭过头，阳光的斑点在他脸上晃悠，照着他那深红色的眼睛。

“方便做爱，你怎么叫都不会有人听见，”魔王的爪子把空猎拉到自己的身边贴近自己，“这毕竟是你家，多少也要过来看一下……”

空猎看着除了披风什么都不穿的魔王，胸肌和下面那根满满的都是诱惑…虽然刚刚被魔王干翻，但是现在还是想搞一些奇奇怪怪的事……

魔王缓了缓，然后继续说：“想记起以前的东西要很久的，可能…永远记不起来。而且人和魔王的寿命不同……”

他搂着身旁的受，紧抓着他的肩膀，似乎生怕空猎会跑掉一样。

“……嗯。”空猎不知道怎么回复魔王。

“我会抽多点时间陪你，魔王府有很多事。最近在调级军队…”魔王慢慢的说，忽然低下头，“空猎你在…“

空猎抱住魔王，低下头吮吸着魔王乳头…魔王的胸虽然没有母兽的胸那样大，但是肌肉饱满…空猎忍不住就上去了……

空猎粉红的小舌头伸了出来，轻轻舔着魔王的乳头。舒服中带着一丝痒…但更多的是快感。空猎干脆坐在魔王的大腿上，左手揉捏着魔王的另一只乳头，另外一只就交给自己的嘴。

魔王舒服的闷哼一声，粗壮的棒子又挺起来，隔着裤子顶着空猎的蛋蛋。他用爪子摁住空猎的头，让空猎舔得更用力些。

“怎么了…又想做么。”魔王有点爽得不想说话的感觉，然后又继续说：“舔我下面……怎么样？”

空猎抓住魔王的巨根，像是许久没抓到猎物的狼，对着猎物猛舔。粉红的舌头在魔王肉茎底部包皮和龟头的连接处来回摩擦，折腾得魔王差点把精液射出来。那个部位异常的舒服，魔王居然不知道。

空猎开始舔龟头的侧面，魔王看着自己的肉棒被空猎折磨得抖来抖去的，透明液体从口子流出，然而都被空猎舔得一干二净。

“…啊哈……慢慢舔…对了，慢慢舔那个地方……”魔王爽得无法自拔。

肉茎动了动，似乎喷涌出了许多的精华液体……

魔王爽得朝天大吼了一声，肉茎那口子里面喷射出大量的透明液体。空猎用爪子抓着老公的大鸡巴，侧着头横着舔，从上面舔到下面，把蛋蛋全部舔了个遍。

魔王微微的低喘，心脏猛烈的跳动。他的爪子摁着空猎的头，让他舔得更用力一些。

“呼……再来一次……对…含进去，把我的大宝贝顶进你的喉咙里面……”魔王一边喘一边说，空猎把他那粉红的小舌头从根部舔到了龟头上面，把肉茎塞进自己的嘴里。可是魔王的鸡巴太大了，嘴里都被他的鸡巴塞满了，但还有一半没进去。

魔王把空猎的头往下用力的摁了摁，鸡巴瞬间往空猎的喉咙里面深入了很多，口水沾满了魔王的肉茎，让魔王感觉到最舒服的是空猎的舌头全部顶在自己的鸡巴根部，还有他那被捅到深喉，想要哭但是还是还被自己折磨的样子。

魔王不淡定了，他双手用力抓着空猎的头，让他含着自己的鸡巴来回抽动，那种爽感让魔王喷射出了更多透明液体，那是前列腺液，魔王在这种方面一直都很持久，谁叫他是魔王呢……肾比谁都好。

被折磨的死去活来的空猎发出唔唔唔的声音，眼角充满了眼泪，但还是努力的随着魔王的爪子用力的来回抽动，魔王的龟头不断在自己的深喉里来回摩擦，这让空猎想吐，但还是忍住了。

魔王突然把空猎的头猛的往下摁，空猎的双爪抓住魔王的大腿，想把自己的头脱离出来。可他做不到，魔王似乎用了全力，把自己的肉茎全部深深的摁了进去。

就在这时，魔王感觉到自己的鸡巴有种要喷射的冲动，他有用力把鸡巴摁入空猎的深喉，不顾空猎唔唔的惨叫。一股喷射而出的快感，魔王看着空猎长吐一口气，放开了空猎的头。

空猎感觉到自己的喉咙里面有什么东西喷进自己的食道里面……那不只是喷了一下，而是持续喷涌而出的液体不断进入自己的食道，再流入自己的胃……

空猎想把头抬起来，可又被魔王摁了回去。

“别急…我还在射…嗯…”魔王的脸微微的红，抚摸着空猎的头。持续的快感刺激着魔王，这让他更硬了……

又想把面前的那只给操了…魔王淫荡的鸡巴又顶了起来。可又想了想空猎被搞那么惨……今天就先放过他。回魔王峡谷再把他折磨个一两天…

空猎慢慢的抬起头，魔王微微的抽出鸡巴，看着满嘴都是精液的空猎。他嘴角的精液流下，眼泪在眼角挂着，魔王过去舔了舔他的嘴角，用披风帮他擦了擦眼泪。

魔王把空猎抱在自己的怀里，鸡巴隔着裤子顶着空猎的屁股，他把下巴搭在空猎的肩膀上，深吻了空猎一大口。
“辛苦了。”魔王淫荡的说。

“你故意的…”空猎带着哭腔。

“谁叫你上来舔我的胸。”魔王回味了一下那种感觉，“用爪子捏都很敏感，何况你还是用舌头舔？”

“……这个怪你，谁叫你不阻止我……”空猎理直气壮。

“谁叫你舔得那么用力？”魔王气了。

“…那我下次不舔你了……”空猎扭过头，想挣脱出魔王的怀里，“你也不要操我，行了吧？”
魔王冷哼了一声，把空猎抱得更紧了。

## 13

这一天下着微微的小雨，魔王手上出现了一团火，扔到小火炉下面。空猎盘着腿面对着魔王，一下阴冷的空气变得暖和起来。
魔王这次为了防止空猎来舔自己的胸穿上了衣服，还有兜布…虽然挡上了，但是还是可以看出那根的的大小。

空猎已经开启了贤者模式，但魔王不会，他可是那种每时每刻都在发情的魔鬼。射完他还能继续干…但要考虑空猎能不能受得了…
“现在有没有记起来一点？”魔王问。

空猎摇摇头。

“嗯……最好不记得。”魔王低头说。

“……你说什么？。”空猎有点气。

“我说你小时候，大约十多岁吧…被我搞得上气不接下气。”魔王一只爪子撑着头淡淡的说，“那时候你第一次见到我那么大的宝贝……像发现新大陆一样。”

“滚！！”空猎扭过头，“我失忆了不要什么东西都给我编！”

魔王认真的说：“这是真的，然后你也勃了。那可真小，比我的小了几倍……”

“你活了几千年我才活了多久？！”

“你第一次勃起的时候真可爱。”

“滚！不要聊这个！”空猎莫名脸红。

“后面也挺舒服的，但是那时候插不进去，太大也含不了……”魔王回忆得津津有味，“直到你二十岁的时候后面大了些，插进去还有一半在外面插不进去。这样只能爽一半，你知道的那样会很不爽。”

“我说不要说了啦！！！”空猎感觉自己的脸烫死了。这魔王怎么什么东西都可以挖出来…估计空猎所有的囧事都记得一清二楚。
“我到时候要把你所有的事都给爆出来……”空猎咬牙切齿。

“但你失忆了。”魔王幸灾乐祸的看着空猎笑，嘴角的尖牙露出，“但是你还是不要想起来的好。不然你就要吓跑了。”

“什么东西……”

“怕你回想起我以前有多猛…你会想起以前被我操一天的痛苦，你那时跑了整个魔王府但是还是被我抓到……”

“滚！！我没有那么骚！”空猎冲魔王吼。

“谁知道呢，”魔王看着空猎小口喝茶，“所以？你不承认你骚？”

“没有你骚！”空猎说，“那天是哪只刚撞到我就要上我的？我不记得了……”

“猎……你要记住你准备是个三十岁的老狼人了，不记得很正常。”魔王假装打量空猎的全身上下……

几千岁还好意思说我…空猎暗暗生气，他对这只不像魔王的魔王感觉到不靠谱……虽然有着一身骚里骚气的白紫毛和龙角还有一身壮壮的肌肉…空猎感觉魔王比他还幼稚……

魔王看了看窗外的夕阳，金黄色的阳光照在空猎的毛发上，那一道横照过空猎的眼睛。他突然觉得空猎好像变了……不，他一直都在变，不过这个空猎比那个幼稚多了……

“想在这里过夜么？”魔王突然问，“性感魔王在线伺候。”

“你在说什么东西…”空猎的脸抽了抽。

“不在这里住我们现在就回魔王府了，”魔王起身，“本来想带你去看花灯什么的，可又想想两个大男人在公共场合勾肩搭背看花灯的话……”

空猎眼睛一闪：“过夜，这夜一定要过。”

“呦吼，”魔王弯腰双爪扶着膝盖，嘴差点碰到空猎的嘴，“那么快就想好了？”

“废话，有魔王的看花灯怎么不会去……”

“哼。”魔王冷哼一声，但心脏早就在那里猛跳了。

其实空猎不想回魔王府，是怕魔王待会又把他给上了……被上还不如看花灯……

---

夜幕降临。

据说花灯在这边类似于长安的七夕节，这时候男女手牵手拿着自己做的花灯出去放到河里。魔王对此很不屑，但还是带着空猎出来了。

“这边都是人类，让我们来看看人类怎么污染水源。”魔王一副动物园导游的样子，“你看那只公人类竟然牵着母人类亲来亲去，恶心。”

别人没有说我们都好了……空猎的脸抽了抽。

魔王上半身都没穿，结实的胸肌中间有一道紫色的纹身，像是某个图案……空猎都没注意过，因为和魔王做爱的时候最吸引的部位是魔王的嘴和那两颗乳头……还要下面那根巨棒，喷射出让空猎吃半天的东西。

魔王的下半身却穿得很正经，那感觉是裹了好几块的粗布，白色浓密的吊毛在露出了许多……

“你能不能抽一下裤子……”空猎看不下去了。

“个性。”魔王说。

“你这样穿一点都不像魔王…”

“你想让所有人都认出我？”魔王手上突然出现一团魔法召唤出来的……触手？
“算了吧你可以穿得暴露一点。”空猎捂脸。

“不行，我的下面除了我只有你一只才能看，”魔王一脸正经，“难道你同意我收一些小妾？”

“……”空猎闻到一丝醋味。

“那好吧，今晚我要夜袭寡妇村！！”魔王朝天大吼。

“嘘！！！”空猎赶紧捂住魔王的嘴。

现在在场的所有情侣包括路人和商人的目光都聚集在魔王和空猎身上。有一种看野生猴子的感觉……

魔王搂着空猎，深红的眼睛看着四周的人问：“怎么？你们有意见？这是我老公，他同意我找妾的，再看我我就把你们给禽了！”

“我没同意你找妾！！”空猎怒了。

“是么……”魔王挠挠头。

这时人群里面就开始各种讨论了……

“你看那只紫毛白肚皮的那只裸着的狼兽人是个基佬！他刚刚说要把我们都给上了！”
“…不行哦这只，脑子有病。”
“你看那只白毛狼好像和他是一伙的。”
“……”空猎这么一听就不乐意了…

突然一鸡蛋砸在空猎的脸上…蛋黄和蛋清在脸上流着。好像这一砸有什么不对…似乎想起什么奇奇怪怪的东西。

一有砸就停不下来了……西红柿也有青菜也有…空猎心想他们的口袋怎么什么都有…今天买菜的叔叔阿姨没有关门么…
“靠，魔王跟我跑！”空猎一头冲了出去。

空猎跑了很久，后面没人跟上来了才放慢脚步。他发现自己在寺庙里面，但又不像寺庙，似乎是祭拜某人的地方。蜡烛点遍了所有地方，感觉是方圆几百里最亮的星……

“嗯？这位施主不与自己的佳人逛街买包来这里干什么？”一只穿着武士服的白狼抱着刀问，“拜佛？十钱一根香。”

“这里好像不是拜佛的吧……”空猎指了指一只狼的雕像。那个雕像雕在一块巨大的木头上，放在烧香的大厅里。

“喂，别乱指我们的空猎大人！”白狼抓住空猎的手。

“痛！！”空猎大吼，然后愣了一下，问：“刚才你说谁？”

白狼摇摇头叹了口气，放开了空猎的爪子：“你是外地的吧？好吧给你讲解一下……”白狼指了指那个雕像。

“别指那个雕像！！”空猎抓住白狼的爪子拧。

“痛痛痛痛！！”白狼挣脱出来，含住手指继续说：“他叫空猎，姓傲……几千年前……你知道魔王吧？那边几百里的魔王峡谷的魔王……”

空猎急了：“讲重点！！”

“好吧……一千年前啊，咳咳第一次讲故事，”白狼尴尬的笑笑，“很久很久以前，远古时期注意啊，有一个秒杀天地的魔王。天地所有的混沌，邪恶之气都是他身上残留下来的……他有强大的魔法…可以召唤一堆触手啊，可以变成巨大的狼啊……”

空猎突然发现魔王没有在旁边！！他不担心魔王出事，倒是那些人就有点难说。

他应该在魔王旁边的……

“轰！！”

巨大的响声，那是楼房震碎的声音，强大的气流像是台风，带着灰尘扑面而来。b
等烟雾散完，在烟雾里那个庞大的身躯张着巨大的龙翅。

白狼推推空猎：“就是他……”

空猎当然认得他是谁……

魔王走向空猎，龙翅慢慢的收了回去。他靠近了空猎，舔了舔他的脸，空猎脸上的痛瞬间少了许多。接着魔王吻住了空猎，舌头在嘴里互相触碰，温湿的口水互相融合。

“你把他们……”空猎问。

“没有人再会去说你了，”魔王抱住空猎，深红的眼睛却瞪着白狼，“你说是不是？十三岚什么来着？”

空猎看见，外面全都是火在燃烧…倒塌的楼房的血迹，好像都是在一瞬间完成……

好像还听见后面有声惨叫……

“今晚除了我们…谁也不知道这件事，”魔王的声音逐渐的嘶哑，目光转向寺里的雕像，“……就算他们知道了…我让他们生不如死。”

魔王的爪子出现了一团黑火，落在地面上逐渐向寺庙蔓延。直到那里变成了废墟魔王才放开空猎。空猎的心脏一直在猛烈的跳，这是除做爱之外有一件事能让他心跳那么猛的了。

那个传说中的魔王就在自己面前，那么那个传说中的空猎……空猎根本猜不到以前自己到底是谁，但他有种感觉，那个雕像刻的好像是自己……可明明是对立的关系怎么现在又在一起做爱呢？

“没事吧？”魔王微微抬起空猎的下巴，“我舔过还痛么？”

空猎摇摇头，把凌乱的白发甩了甩，身处于震惊之中。

搞不好那只白狼是在开玩笑？可他的魔王和空猎……不可能那么的巧合吧？魔王都已经说过空猎失忆了，还失联了一个月…那个故事都是远古的事了。

魔王看着这个被燃烧的城，脸上没有任何的表情。毕竟他都已经屠了很多的城，这一个他也不怎么在意。但他好像忘了这是空猎他家……

现在有那么几秒，空猎感觉魔王从头到尾都在找理由骗自己，似乎隐瞒着什么…空猎不知道为什么又想逃跑了。在找到真相的情况下……

---

魔王抱着空猎飞回魔王府的路上，他看见自己的故乡被烧得渣都不剩。虽然空猎都忘记了但还有一种心酸的感觉。但是在这个应该悲伤的时刻有个无法形容的家伙还哼着歌，不得不说和这场景还挺配的……

“你能不能别唱了…”空猎不耐烦了，“身为一坨有老公的魔王你能不能让你的老公享受一下清静？”

“你闭嘴就安静了。”魔王冷冷的说。

“…那样你只会唱得更大声好吗？！”空猎怒了，“闭嘴啊，不想和你……”

魔王冷哼一声，在千米高空放开了空猎……空猎永远不会忘记魔王那个表情，像是千年的冰霜，在黑暗之中注视着你的巨兽。

空猎穿过云层，猛烈的狂风绕着他吹，身后是熊熊燃烧的故乡。他发现自己竟然没有叫出声，似乎有一种奇怪的力量支持着他。

是魔王。一道身影划过稳稳的抱住了他，一睁眼就是那魔王有点失望的表情：“竟然没有叫啊……真可恶。”

空猎无法形容当时的场景，其实他真吓着了，那一路上都没有说话，魔王飞出了万里高空，月光在夜空照亮了一切。在这么美的夜色带着魔王的恐吓和哼歌的声音……这让空猎生不如死。

空猎对这种无聊的把戏已经无所谓了，在魔王身边的人一天可以被搞几次…除了空猎和魔王认识的人以外，看见魔王的没到两天之内必定会被魔王玩完。

真是搞不懂魔王在想什么……空猎感到身后突然变得冰冷，只有前面紧贴魔王的胸暖和些……魔王峡谷的前面是一个环形的巨型瀑布，只后会是更高的山峰，魔王府就在里面。

魔王府今夜灯火通明，四处挂满了油纸做的灯笼。空猎记得魔王府正常情况下都是点蜡烛…魔王突然下降，空猎抓紧了魔王的手臂，结实的肌肉给他一种安全感。

下方是魔王府顶端的空地，那里早有多队士兵等候了。魔王落地的那一瞬间军队全体气势汹汹地下跪。然后空猎就听见几只士兵八卦魔王和他去干嘛干嘛……尴尬死了。

魔王看着空猎，低下头对着空猎热吻了好一会，然后用眼神示意了一下魔王府的管家，让他把空猎带回自己的房间。

“我还有事…先在床上等我。”魔王捏了捏空猎的脸。在这众目睽睽之下空猎怪不好意思的……

魔王府管家微微弯背，推了推空猎，让空猎跟着他走进魔王府的深处。魔王目送着空猎离开，瞬间一个轰炸般的气流魔王就不见了。

通常漆黑的走廊里在今晚搞得亮堂堂的，毕竟魔王也过年……空猎看着前面的管家，他是一身西装的狼，仿佛又四十多岁左右，他看起来不像是魔王用魔法制造出来的，因为他脸上有一道伤疤。魔王军似乎是不会受伤的……

“空猎大人，这是魔王的房间，”管家推开沉重的大门，门发出咯吱咯吱的响声，“魔王命令你今晚一定要在穿上等他，你敢跑他就操死你。”

管家说这句话的时候面无表情，一丝脸红都没有……空猎断定他不是基佬，但他说话太直白了……

---

“好吧…”空猎慢吞吞的进房间，然后探出头来：“书房在哪？”

“魔王说你除了在床上活动那里都不能去，”管家咳了咳，“上床之前要脱完衣服。有麻烦我可以帮您脱。”

空猎愣了，魔王今天晚上到底要对他干什么事情？！而且这种事情私下和他说不行么……空猎只好默默的退了回去。

空猎靠着门，呆呆的看着魔王卧室里的大床，他又想起今天的那个故事，魔王与空猎在远古都开始打架了…估计这种重大事件会记录在魔王府的图书馆里面。他只是想证实一下，魔王是不是在他失忆只后就开始骗他捏造出各种的谎言。

他有点坐不住了，走到床的旁边坐了上去，顿时就有了困意。空猎承认，在床上的时候总想着魔王，想让他摁住自己一顿猛吻，然后自己在那里喊不要不要……

空猎突然起身，双爪抓住自己的脑袋，怎么会突然有这种想法……这几天好像都有被魔王睡过，然后就被睡习惯了。

然后空猎一想到这种东西下面又不争气的挺起来了，没办法，空猎本狼都已经屈服于魔王的大屌之下……可能是魔王真的太性感或者说空猎是真的喜欢男的……

空猎抓起枕头向自己的脑袋猛捶让自己快点把这些想法赶走，不过没有用，他想让魔王现在马上出现在自己的面前，然后扒开他的衣服……捏乳头让魔王娇喘，然后扒开他的裤子……让他体会一下一直被操然后自己操不了别人的快乐……

空猎光想这些东西脸都红了，感觉自己比魔王还淫荡……

魔王现在到底在干嘛……怎么还不来…快点来操我……我这次绝对服从你的安排……快点啊来操我……（省略五千字）

以上是空猎的心里话。此时他已经在床上光着下半身猛撸了，抓着在床上找到的魔王的内裤，把脸埋在里面使劲闻。然后就是不断的娇喘……想象着自己摁着魔王在地上摩擦……简直爽死了。

……十分钟后，空猎瘫在床上，那些东西全射在魔王的内裤里面，抓在爪子里面还温温的。他的脸微微的红，吐着舌头喘粗气。

那种喷涌而出的感觉让空猎爽了一小下，但还是想在魔王旁边让魔王抱着，他想自己是不是爱上魔王了……自己竟然会喜欢上那只长龙角的紫毛狼…一个月都没到。

如果是以前就是恋人的话……现在失忆后还能爱上还可以说得过去。不过还是要去图书馆看一下有没有相关的信息才行……空猎穿上裤子绑了腰带，披了一件魔王的大衣，走到房门口用力推开。

管家一直在盯着他……

“你怎么还在这里……”空猎的脸抽了抽。

“魔王命令我要看住你，”管家说，“他今晚先不会回来，明天你们才能见面。”

“……哈？”空猎有点失落，“为什么？”

“明天你们要结婚了…你不知道？”管家一脸震惊，“魔王大人没告诉你吧？”

“……”空猎沉默了一会，“没有，所以他是现在不好意思见我？”

“第二天才能见面，魔王府结婚的规定就这样，”管家说，“其实刚刚魔王大人有来过，看你撸完就放心的走了……”

空猎抓狂了，这管家说话真特么令狼尴尬。说这种话他不尴尬我尴尬啊靠。

空猎只好装作没事的样子：“哦……这样吗？那图书馆在那里？”

“大半夜您该睡觉，第二天魔王大人会走红毯来床边接你。”管家微微鞠躬，“明天有很多项仪式，睡觉吧。”

## 14

被催回房间的空猎有点慌，脑子一片空白。

明天……要和魔王结婚？魔王没和他说的情况下就突然搞这个，空猎有点接受不来。自己的记忆还没有恢复，结婚也太快了……

空猎想找魔王谈谈，可外面又有个超直白的狼叔管家…天啊他难道是牛郎和织女中间的那条银河吗？

他走到窗边，把头探出去。城堡的外壁有可以站脚的地方，然后弯弯曲曲通向另一个窗口。空猎想都没想就跨了出去，站在凸出不足十厘米的砖头上，下面是万丈深渊。一股狂风吹来，空猎扶了扶墙，向前移动了几步。

找到图书馆就好了，把失忆前的事情搞清楚再逃跑也不迟。如果魔王没有骗他的话他就愿意永远待在魔王身边，给他生崽都没问题……

空猎想着想着，脚下猛的一滑…他猛抓住墙，手指竟然全插入墙里……爪子上冒着淡淡的金光。他吐了口气，看着自己的爪子，奇怪的印记不知道什么时候出现在自己手上。

没时间管那么多，他抓着墙壁走得更快了些，狂风依然猛烈的吹，但抓住某样东西之后他没有那么慌了。到了另一个窗口边他猛的一翻身，翻到了另一个房间。狼在晚上看得很清楚，这里似乎是个杂物房，但放满了许多破旧的衣服，挂着看起来像是什么东西飘着一样。

空猎推开门就是空旷的走廊，他记得很清楚，这里是上次刚从厨房里逃出来撞到魔王的地方。然后就抱着空猎回房间搞了一顿，顺便还把他的骨折给舔好了。

真是的…往事不堪回首……空猎看着被月光照着的红地毯，他记得那天拼命的想跑出这个城堡，觉得魔王什么的最好都不要遇到……现在想让魔王操都不行……

想到这里空猎笑了笑，那只魔王看起来根本不像是个魔王…就这次把自己的故乡给炸了…靠……

“大晚上…只有你一只敢骂本王。”一只爪子狠狠摁住空猎的肩膀，空猎吓了一跳，然后慢慢转身抱住那只不要脸的魔王。

魔王有点小激动：“干，干嘛这次这么主动抱我？”他眨了眨眼，“想我了么？你这样让我很荣幸啊……老婆？”

“滚！”空猎推开魔王，“为什么没跟我说就去搞什么婚礼？”

魔王吐口气，淡淡的说：“我是魔王啊，我想结婚就结了。”

“问题是我们两只是公的啊魔王！？”空猎抓狂了，“这…全魔王府的人都看着我们两只公兽结婚？！”

魔王点了点头，向前走了一步。月光照在他的脸上，深红的眼瞳锁着空猎看。他抓住空猎的爪子：“明天，我和你在大厅结婚……魔王府全部的人都会看到我们两个。我们两个在那里做爱，所有人都会见证到那一刻……”

“结婚就算了为什么还要在他们面前做爱？！！！”空猎吼出了三个感叹号加一个问号的句子，他抓住魔王的肩膀：“不要在大庭广众做爱行不行？！今天晚上和明天晚上想干嘛干嘛就是不要在他们面前做爱啊啊……”

魔王扛起了空猎，坏笑：“那你今晚把要把我喂饱了……我现在很饥渴啊。今晚爽完了，说不定明天结婚就不搞你了呢？”

空猎弱弱的回了句：“好吧…”

“哼哼。”魔王冷笑一声，一边走一边扒下空猎的裤子。他假装没有听见空猎的各种求饶，把空猎的衣服都丢在了路上。只剩下内裤的空猎在魔王的后背喘着气，被扛着还真是不舒服……

魔王舔了舔手指，把爪子深入空猎的内裤里面。空猎在那只爪子伸入内裤的那一刻就感觉到了不对。但是阻止已经晚了，那只沾满魔王口水的手指已经进入了空猎的菊花，在空猎的里面放肆的狂窜，不断进出。

“…别…别这样……”空猎感觉自己说不出话，后面被弄得越来越爽。

“给你提前做个运动，防止你等一下老是叫来叫去……”魔王理直气壮，手指多插入了两只。他走进了某个房间，蜡烛瞬间亮了起来，照亮了整个房间。

魔王把空猎过肩摔到沙发上，然后解开腰带，一脸邪恶的看着空猎。他直接全身摁了上去，早已硬了的大鸡巴顶着空猎的鸡巴，魔王摆动着身子，让自己的大宝贝揉搓着空猎的那根棒子，然后吻住了空猎，对方的舌头与魔王的舌头互相触碰，唾液互相融合在一起。

“嗯嗯……别这样……”空猎把头扭向一边，魔王抓住空猎的嘴，又狠狠的狂吻了一把。空猎的防备心全部都放下了，也抱住魔王舔着对方的嘴，沉浸在他与魔王的私人时间。

魔王用庞大的身躯困住空猎，让他无法动弹。空猎急促的气息不断扑向魔王的脸，这让他的性欲一下高涨了起来。他又狠狠的狂吻空猎，大屌顶着空猎的蛋蛋，下体不断摩擦，让两根大屌互相问候。

魔王俯下身，粉嫩的舌头舔舐着空猎的乳头。这让空猎的下面更挺了，一种无法言语的舒服刺激着空猎的神经，那种舒服蔓延到全身，一下子无力了起来。魔王折磨一边还不够，左爪捏着空猎的另一边乳头，让空猎得到双倍的折磨。

“怎么样……”魔王的脸微微的涨红，对空猎喘着粗气，“上次被你舔的时候就是这种感觉……看你硬得不行了呢……猎？”

空猎看了看自己的鸡巴，硬得口子流下一丝透明的液体，而魔王的那根早已流出一摊在空猎的蛋蛋上面。空猎看着魔王那比自己大几倍的鸡巴，突然就有种想侵犯他的念头……魔王的那个地方无一不让他陶醉。

“嗯？看着我那里干什么…”魔王也往下面看了看，然后又吻了空猎一口，“现在就想开始了么…我还没把你折磨够。”

空猎用下体顶了顶魔王的肚子，用爪子抓住魔王的大鸡巴：“你刚刚说的，今晚满足你，明天在婚礼上就不睡我了。”

魔王颇有兴趣的看着空猎：“你想怎么样？”

“操我……操到不想操的那种，然后明天你就不会在婚礼上操我了。”空猎有点心虚，这样说搞不好魔王就不操了呢……

“天真。”魔王冷冷的说，然后压在空猎的身上，释放出了自己原始的兽性，对着空猎一顿狂吻。他把毯子盖在自己的身上，包裹住了他们两只在沙发上热吻的雄兽。

空猎在被窝里面越是反抗，魔王越是凶猛。他干脆把空猎的双爪用单抓摁住，下体不断对着空猎的鸡巴摩擦，让空猎无法反抗，又抵挡不住魔王的折磨。他的舌头一直与魔王的舌头互相问候，下体一直被折磨又反抗不了也射不出来……空猎想死的心都有了。

“别……别……不要摁那里了……”空猎好不容易挣脱出魔王的嘴，又被魔王吻了回去。

魔王撕开自己的裤子，解开兜布。空猎感觉到一根巨大而有肉感的棒子在自己的屁股旁边摸索着，接着魔王抬起空猎的下半身，舌头舔了舔空猎那粉嫩的菊花，周围湿润过后，舌头开始深入，舔得空猎的后面暖暖的，鸡巴里面好像有什么东西要喷出来一样。

“不要……不要舔……”空猎稳稳的小喘，魔王的性欲更加的旺盛了，抬起空猎的双腿，鸡巴顶在空猎的菊花上面，微微的向空猎的菊花里面深入。在被窝里面只有空猎的低声娇喘和魔王的闷哼，一股温暖的肉感从魔王的下体传来，一丝唾液从魔王的嘴里流出。

空猎感到魔王的大鸡巴正在深入自己的肠子，屁眼不禁夹紧，可他已经没有那个力气了，任由魔王的鸡巴深入自己的肠子。一股剧痛传来，但更多的是爽，那种被操的爽。

空猎的鸡巴喷出了一大摊精液，射在自己的小腹上。魔王看着不断急喘，又喷出了一大堆精液的空猎，又开始有了折磨空猎的念头，他把鸡巴全部插入空猎的菊花，又狠狠的往里面故意顶了很久，空猎喘得更猛了……魔王慢慢的抽出，又慢慢的插了回去顶，又慢慢抽出，又慢慢的插进去顶……重复了很久，空猎的精液射满了整个被窝。

魔王在折磨空猎这方面持续得很久，看着空猎那种被折磨得生不如死的表情，他突然就很想再把空猎猛操一顿。空猎的菊花被魔王折磨得暂时夹紧不了，在被窝里面猛的小喘。

魔王翻过身躺着，空猎也翻过身趴在他的身上。某只爪子把空猎向下推，让魔王的鸡巴又重新插入空猎的菊花里面，温暖而柔软的肠子让魔王的鸡巴待的很舒服。空猎倒是无法反抗了，只能任由魔王处置。

魔王用鸡巴往空猎的里面顶了顶，用手臂枕着自己的头：“才搞了你一下，猎就累成这样……这是要逼我明天在婚礼上操你啊空猎？”

空猎又自觉的在魔王的鸡巴上面动，让他的大鸡巴在自己的肚子里慢慢撸动：“来……老公继续……”

魔王吐口气，抓了抓自己那紫白色的鬓毛，摸着空猎的头：“可你已经那么累了。让我继续操的话之会更猛，我估计明天你下不了床。”

“这样最好！”

“这就方便别人看我们做爱。”

“……”

“呵哈哈，吓到你了？”魔王抽出待在空猎菊花里的鸡巴，下沙发拿了杯红酒，“我们来玩点别的，亲爱的。”

“你要怎样……满足你就是了，”空猎瘫在沙发上面喘，胸口不断急促起伏，“只要明天你不在婚礼上搞我，你想怎样都行。”

魔王喝了口红酒，靠在桌子旁边摇晃着酒杯。看着自己那还在勃起的大鸡巴，又看了眼空猎，嘴角微微上翘。

“我想怎样都行？”魔王走到空猎旁边，把红酒倒在自己的棒子和空猎身上，空猎顿时就清醒了……一起身就看见魔王用自己那巨大棒子对着自己。

“干……干什么……”空猎又有种不祥的预感……这时魔王侧躺在沙发上，把空猎踢下沙发。

魔王用一只手支撑着头，另一只手抓着硬得不行的巨棒对着空猎：“不是说干什么都行么？来，玩点新的。”

“我要舔么……”

“我要你进去。如果你能把我弄到高潮，明天我在婚礼上面不操你。”魔王那深红的眼睛锁着空猎，“怎么样，敢进来么。”

空猎愣住了，看着魔王的鸡巴。魔王用那满脸期待的眼神看着他。空猎想避开那种眼神，可是不行。如果不进去明天魔王就要在几万人，甚至几十万魔王军的眼皮底下操他了……

“我那么大，怎么进去啊……”空猎迟钝了。

魔王只是打了个响指，瞬间把空猎抓在了手心里面。空猎睁开眼时，面前是巨大的魔王，然后下面……是魔王那硬挺的棒子。

魔王把空猎放进了嘴里，湿润的舌头舔舐着空猎的全身，舔了一小下过后，魔王张开嘴，空猎晕乎乎的爬了出来。巨大的爪子抓住他，把他放在魔王的龟头上面。

空猎晕乎乎的睁开眼，他爬在魔王的大棒子上，旁边就是口子。里面的黏液流出粘在自己身上，魔王的棒子随着心跳一起震动。

“来吧空猎，你身上的口水方便你进去，”魔王看着空猎淡淡的说，“别让我失望…把我搞得爽些。”

空猎向口子慢慢的移动，直接跳了下去。前列腺分泌出来的黏液浸泡着他的下半身。口子的两瓣夹着他，如果不慢慢钻是进不去的。他抬头偷瞄了魔王一眼，发现魔王一直等着他进去……看来是跑不了了。

他双爪用力打开口子一头钻了进去，温暖而潮湿的肉壁瞬间向他挤压，空猎用爪子把肉壁推开方便自己往深处侵入，这时他听到魔王的一声闷哼。

魔王用爪子枕着头，看着自己那被空猎钻入的大家伙。他感觉尿道里传来一阵阵舒适，一直从顶端蔓延到根部的舒适。不知道那只小家伙在里面搞什么，竟然把自己搞得那么舒服。

“…嗯啊……先在里面待一会，不要下去……”魔王享受的低吼，双爪抓着沙发的皮，“在中间揉…在那里动也行。”

空猎停止了侵入，趴在原地被四周的肉壁任意挤压。里面真的是太挤了，可是温暖又潮湿，搞得空猎都想在里面撸一发。他用力揉了揉尿道的内壁，肉肉的感觉让空猎无法形容。

“对……揉那里，猎你搞得我…好想操你啊……唔？！”

魔王剧烈的抽搐了一下，感觉自己的大家伙里好像有什么粗大的东西往深处猛的一钻，然后再从根部往中间折腾。尿道里面好像装满了什么东西一样要喷涌出来。

魔王那根大家伙里面……他想空猎怎么突然会有那么大的力气。折腾得他…想把空猎狠狠的操一顿，又想让空猎一直这样折磨着他那根饥渴的大家伙。

在魔王的尿道里面，空猎抓住包围着他的软肉，扭动着自己的身子直往里钻。到了深处，他用了刚刚抓墙的力气，狠狠的在肉壁上狂揉摁了一把。

粉嫩的软肉被空猎不断的用力揉搓，爪子全部陷入了肉壁里。爪子埋得很深，越深魔王就越爽，他就让空猎放肆的在里边肆意妄为。

那根大家伙里面，也就是魔王最敏感的地方。现在又放了一只空猎进去魔王简直是爽死了。他感觉到空猎又从底部钻了上来，然后抓着他那柔嫩温湿的粉红肉壁，狠狠的往根部挣扎下去。

魔王的大屌非比寻常的硬，黏液流出，滴在魔王的小腹上连成丝。他吐着舌头不由得喘了一小声。

“对，继续…往最里面钻，用力！”魔王爽死了，“把我弄到高潮明天就不搞你，再用力点！！”

空猎爪子上的力量越来越大，他配合着身子在狭窄柔软的尿道里肆意揉动。现在他的全身沾满了尿道内壁里的黏液，就差魔王的精液没有粘到他身上了。

魔王的精液，是现在空猎最想得到的东西。然后他猛的挣扎，往尿道的最深处里面钻，他听见了魔王的几声巨吼……这种折磨他想要的更多。

魔王肉棒的深处的那种舒适愈发的猛烈，感觉在最深处里面空猎的每一拳每一脚都感觉得清清楚楚。空猎也不知道自己钻到了那里，反正能让魔王射出他想要的东西就行了。

“猎啊……猎……”魔王躺在沙发上猛烈的喘息，感觉自己的大鸡巴被折磨得失去了知觉，“我准备要射啦……继续……”

这时在魔王大鸡巴的最深处，不知道是力量让魔王抽搐了几下。空猎把爪子埋入柔软潮湿的肉壁，慢慢的撑开……然后微微的揉动，尿道里面被扩大了许多。

“呼啊……”魔王喘着气，自己最敏感的地方被自己的老公摁得简直是爽爆了。肉壁被摁揉得不断抽搐，感觉要射……

不知道空猎又那里来的力气，用比上次还狠的力气在魔王的尿道里面上蹿下跳……魔王下体猛的抽搐了一下，他抓住了自己的大鸡巴喷射出大量的精液，中途不断撸动，好几波精液涌在他的小腹上，不过一会，整个沙发都沾满了他的精液。

魔王剧烈地喘息，射完之后的大鸡巴依然硬挺，他还觉得不过瘾……不过看在空猎这次那么听话的份上今晚先放过他也行…

随后他找到了空猎，那只被缩小的他爬在自己那满是精液的腹肌上小口喘息。魔王用爪子抓起来放进嘴里轻轻含着，然后缓缓起身穿上了内裤，再把空猎放到裤裆里面。

魔王峡谷的晚上开始冷了，空猎晕乎乎的，感觉自己旁边有一根有肉肉的东西……他觉得那根暖烘烘的，干脆抱着睡觉……

魔王躺在刚刚做爱的沙发上，上面飘散着做爱后的香味……他用手枕着头，打开内裤看了看里面那个已经睡得很死的小家伙。又想操他了…看着空猎抱着自己大屌的样子。

算了吧……魔王放开了内裤，看着自己那个鼓鼓的裤裆和表面毛毛的腹肌胸肌…让空猎睡觉好了…毕竟在身体里面活动了那么久。魔王长长的吐了一口气，闭上了眼睛。

明天婚礼的时候再把他往死里操……

---

窗帘突然被打开，强烈的太阳光射在空猎的脸上……他睁开眼睛，床边的人好像是管家……

“起床了，”管家今天穿着酒红色的长衣，“魔王大人。”

空猎懵了：“……哈？”

“…再睡一下，把婚礼延迟了…今天下午就行……”魔王突然从空猎后面窜出来，空猎才发觉到魔王是和他一起睡的……

赤裸的魔王早就硬了，用大鸡巴顶着空猎的菊花。如果没有大棉被遮住恐怕已经曝光了……空猎明明记得昨晚自己好像是睡在魔王的内裤里面的…今早怎么就两只光着身子在被窝里面了？

“魔王大人……可北荒的魔王，南海的魔王……还有几十万魔王兵已经侯着了。如果延迟恐怕……”管家默默的说。

“那就起来了宝贝！！”魔王突然抱起空猎猛的甩开被子站在床上，两只赤裸的狼人暴露在管家的眼里……

今天有颗禁欲的心被打破了……

---

空猎被魔王扛起，然后走在两旁都是士兵的走廊。有那么一刻空猎觉得有人在聊他的鸡巴的尺寸和他菊花的宽度……

他紧张死了，把脸埋在魔王的身上。按道理来说婚礼什么的都应该在拜天拜地喝喜酒什么的……可魔王呢？在众人眼底下做爱？！是个兽人都不会硬起来好吗？！

“能……能不能先穿衣服再出来？”空猎说，“等一下出去真的很……”

“如果有人说你我就把他拉到你面前操。”魔王拍拍扛着肩上的空猎。

“滚！你…你只能操我一个！”空猎想都不想就吼，然后觉得好像有什么不对…这不是他想说的……可又这个念头无缘无故的在脑子里浮起。

“……真的么？”魔王停在一扇古老的大门面前把空猎放了下来，让他和自己一起站好，“好，那么我今天答应你的愿望。那么你，只能永远是我的傲空猎。”

魔王抬起手，身后吹来了一股距离的强风，古老沉重的大门开出一大条缝，缝隙外透进强烈的光，烟雾随之散开。

两篇的火炬同时燃起，出现在空猎眼前的是一个类似于罗马斗兽场的场地，但还要大出许多倍。他们站在一边的顶端，坐在周围的魔王军一见到魔王就全部气势汹汹的站了起来。

空猎突然觉得自己身上重了些，不知道什么时候出现的衣服已经牢牢的套在自己身上，一身黑色和酒红色套得规规矩矩的。

魔王穿着套暗红色的魔王长袍，他举起双臂，全场十多万的魔王兵瞬间沸腾：“魔王魔王魔王……”

空猎觉得自己站在魔王旁边就一摆设品……怎么就没人喊我呢……不过想想自己旁边那位是只魔王啊，魔王府最有男性魅力的应该只有他了。

可从今天开始，不，可能在很久以前，他已经是魔王的人了。或许早就已经是了。

好吧……空猎现在承认了，他爱他。哪怕是一万年前自己真的有打过魔王，哪怕魔王在之前就开始骗自己……不过现在空猎已经爱上他了，没办法。

魔王对空猎伸出爪子，另一只爪子放在身后，满脸期待的等着空猎回应。空猎想都没想，直接把爪子搭了上去。

魔王哼哼笑了笑，干脆直接把空猎公主抱起来，走在那铺着红毯的楼梯向下方的圆形广场走去。魔王那暗红色的长袍拖在后面，他的注意力只在空猎身上，把他抱着就想操他，不，今天起床就想了。

可是昨晚都答应今天不操他了…可是现在……下面真的很硬啊！！魔王有点抓狂，但还是沉住气来了。空猎好像也意识到了不对…魔王那根硬挺的大家伙顶着他的腰……

魔王看着空猎舔了舔嘴：“猎啊……”

“冷静点……今晚回去再说。”空猎小声说。

“我真的想……你了解我的。”魔王到了广场上，慢慢的走向中央。那里站着管家，周围站着几只南北荒的魔王。

“你昨晚答应我的！！”轮到空猎抓狂了，他想挣脱出魔王的怀里，但是早就被魔王牢牢抓住了。

“满足我也不是什么坏事……”魔王淡淡说，“你一在我身边我就很想操你。”

空猎有气无力，猛捶一下魔王的胸口，虽然没什么用。魔王默默的笑了笑，把空猎放了下来。

他们在广场的中央，只要魔王说一声，婚礼马上开始。

“大人，全部安排好了，今天不会有人来干扰我们。”管家微微鞠躬。

魔王看了眼赌气的空猎：“我保证这个婚礼会让你终身难忘，开始吧。”

## 15

沉重的号角声吹响，回荡着整个魔王峡谷。魔王府某处的大钟被敲响，震荡着周围的空气。

周围的魔王军拿着手中的长矛齐刷刷地敲击地面，随着号角声哼着古老的诗歌。猛烈的强风吹来，风以一种空灵的呼声瞬间灌满峡谷。

风吹开遮挡阳光的那片云，缝隙之中光芒四射，照耀在整个峡谷之中。站在广场上的兽穿的衣服被风吹得飘来飘去的。

号角停止，随之魔王军慢慢的停止了吟诵，停止了敲击。这时管家咳了咳，看着魔王和空猎淡淡说：“欢迎两位新人入场。”

“今天，”管家转过身，拿着一小本子看了看，“是魔王大人与空猎大人的良辰吉日，首先先欢迎两位新人入场！”

“额……这位是魔王的未婚夫空猎大人！”管家指了指空猎朝周围的魔王军说。

魔王军鸦雀无声……

“这位是我们的魔王……”

魔王军沸腾了：“魔王！魔王！魔王！魔王！魔王！！”

空猎忽然觉得自己的存在感为零，站在魔王旁边就变成了零下。他只能默默的看着魔王被万人拥护……其实那只是魔王军的忠诚。

魔王意示让魔王军安静下来，然后面向空猎，深红的眼睛深深的看着他。然后魔王抓住了空猎的爪子，笑了笑。

“可能这有点突然，在你的记忆没恢复前就跟你结婚会让你不适应…”魔王小声的说，眼睛依然目不转睛的盯着空猎，“但是我等了太久了，我等不及了，我有时候做梦都梦见这一天然后笑醒过来……”

空猎的脸抽了抽：“这是台词？”

这话一出，场面瞬间尴尬了许多。有些魔王军开始了各种讨论……管家开始圆场：“空猎大人失忆脑子有点不好使！大家不要在意！！”

魔王瞪了魔王军们一眼，场面瞬间恢复了过来。

“这不是台词，亲爱的，”魔王抓住空猎的双臂，“我真的等了很久了，这一天的安排我想了很久，怎么样才能和你完整的成为真正的一对。”

“那之前没有失忆的时候……”空猎问。

“那时候的事不要提了，”魔王贴近了空猎，爪子抓住他的头，“我爱你。”

管家咳咳了一下，挺直了腰：“婚礼正式开始。”

“感谢…不，欢迎各位忠实的魔王军来参加魔王的首个婚礼。我代表魔王对你们的忠诚致敬…”

“之所以魔王在今天举办婚礼…近来我们魔王府逐渐强盛，没有外来者，也就是猎魔师来进攻骚扰。我们变强啦！！”

然后魔王军发出排山倒海的欢呼。

“他那糟糕的台词还要持续多久……”空猎不耐烦了，推了推旁边的魔王。

魔王把鬓毛绑成一根根辫子，慢悠悠的说：“够我干你好久的了宝贝。”

“能不能像以前一样正常点…今天起来就觉得你想说什么。”空猎用爪子捂脸。

魔王深情注视了空猎好久，淡淡的说：“我想操你。”

“现在，立刻，马上脱下裤子。”

“然后我想把你干到今天下午，让我的魔王军们看一看我的老公不是吃素的，他耐操得很。”

魔王抓住空猎的嘴，俯下身子盯着他：“如果今天早上我这样跟你说……你会怎么样呢…？”

“唔…”空猎被魔王捏住嘴说不出话，不过刚刚那一番话……说得空猎的下面都硬了。看着魔王那个阴险的微笑，他简直想……算了……

魔王笑了笑，突然就亲了上去。

“唔唔唔！！！”空猎激动了。他被魔王紧紧抓住，粉红的舌头顽皮的在他嘴里乱弄。

“新郎吻新郎啦！！”魔王军们沸腾了。

空猎突然感觉还不错……

---

说实话空猎真的受不了那种骚里骚气的情话，作为一只猛狼，情话什么的应该是他对别人说才对。

可他从攻被魔王搞成了受，或许他本来就是个受……空猎被魔王抱在怀里，大狼爪子摁着他的头强行与魔王接吻…

空猎的下面早已挺起，他现在恨不得马上把魔王推在地上，当着整个魔王军的面把魔王狠狠的干上一顿。想想魔王那种被扒光衣服吐着舌头平躺在地上被空猎掰开腿用鸡巴狠狠插进魔王的肉穴里进进出出的表情……空猎不由得更硬了一些。

魔王主动的上前一点用鸡巴顶着空猎的小腹，脸微微的涨红，慢慢的放开了空猎，液体连着对方的嘴。

“猎，今日起你就永远是我的了。”魔王捏了捏空猎的脸，头上的角被阳光照得反光，“答应我，以后不管我做什么事情都支持你的魔王……好么？”

“随便啦……”空猎红着脸扭过头，不就是一些要打奇奇怪怪的仗怕自己反对么，说这种话还要用那么温柔的声音干什么……

“那好吧，”魔王很满意的样子，嘴角流出一小丝口水，“来人，脱衣服。”

这时只见四只在旁边侯着的魔王军上来，两只压制住了空猎，另外两只把空猎全身上下的衣服全部撕破。一只只穿着内裤白毛狼暴露在所有人的眼皮底下。

最显眼的是他内裤异常的凸起，可以清楚看到凸起的顶端流出透明的黏液，毛茸茸的狼尾巴剧烈的摇晃。空猎双手被两只魔王军压制住动弹不得，心脏在剧烈的跳动，向魔王投去一种求救的眼神。

魔王才不会救他，看看硬了的空猎正面对着他喘气，性欲旺盛了许多。他抚了抚自己那饥渴的巨棒，此时感觉里面有什么东西在里面剧烈的晃动准备要喷涌出来。而能让魔王得到满足的不是他的右手，而是他的空猎。

想到这些，魔王更加饥渴起来。他用眼神示意了一下旁边的两只魔王军兽，那两只走了过来，魔王微微举起双爪，让他们脱下自己的衣服。

衣服全被扔在地上，魔王军们第一次看见全身赤裸的魔王，特别是那根巨大的肉棒……爱死了。那两名魔王军兽跑到空猎的旁边抬起他的腿，另外两只抓住他的手，将空猎抬在和魔王那根大鸡巴的同一高度上……

魔王的鸡巴硬挺得充满了力量，龟头上面的口子流出不少的液体，他现在就想把自己的大鸡巴狠狠的挺入空猎的菊花，以便安抚一下自己那饥渴的大屌。

看见魔王挺着大鸡巴走过来的空猎自己绝望了，昨晚被魔王操的菊花今天还在痛，这特么魔王又来了…

虽然这样想，空猎的鸡巴过于太硬而挺出自己的内裤，露出他那分泌出黏液的龟头。

魔王已经来到他的屁股面前，鸡巴顶着空猎那紧紧的肉穴洞口。魔王俯下身去舔空猎的冠状沟，把那些黏液全部舔得一干二净。

“唔……啊啊……别……”空猎那根硬邦邦的鸡巴剧烈的抽动，全身也跟着剧烈的抽搐。黏液分泌得更多了，魔王也就舔得更起劲。

空猎那件碍事的内裤被魔王撕破，魔王用爪子抓住空猎的肉棒，把蛋蛋用舌头细细的品味了一遍，然后从肉棒的根部往上慢慢的用舌头用力舔，空猎的鸡巴又剧烈的抽动了一下。

“不行啊啊……”空猎越是拼命的挣扎，那四只魔王军也就抓得越紧。在魔王准备插进去前还对空猎进行了一番折磨，好让空猎知道什么叫做绝望。

周围的魔王军们都燥热了起来，他们看到魔王蹲下身子慢慢品尝着空猎的肉茎，他自己那根更加粗大的棒子挺在两腿之前，流出那空猎才能吃的爱的汁液。

魔王那粉嫩的大舌头把空猎的肉茎舔了个遍，他最喜欢舔到空猎的龟头，每舔到那里空猎就猛烈的抽搐娇喘。他的舌头愈发的淫荡，疯狂在那小口子上晃动，最后钻了进去。

魔王用了法术施加在自己的舌头上，他的舌头钻进空猎的尿道，轻轻在肉壁上拍打，弄得空猎里面又痒又舒服。

随着不断的深入，舌头竟进入了输精管，最后到了空猎的蛋蛋里面。他的蛋蛋晃了晃，魔王的舌头在里面舔着四周的肉壁，精液四处飞溅。只感觉到蛋蛋里面一阵舒爽，做好了要喷射的准备。

抽出舌头的那一刻，空猎闷哼一声，大波的精液喷涌出来，射满了自己的上半身。

魔王爱死了这种模样的空猎，魔王抱起他，这只小受在自己耳边轻喘着气，满脸都是精液的他看起来狼狈得不行。

小受把爪子搭在魔王的胸口上，他看着魔王的眼睛，深红的眼瞳里面充满了一种无法形容的爱意。空猎揉捏着魔王的乳头，对方的心跳猛烈了几分，那大鸡巴愈发的饥渴，在空猎的小腹上来回蹭。

魔王抱着空猎放到在旁边刚铺好的兽毛毯子上面，空猎扭了扭身子平躺在上面，双手枕着头，两腿张开，温暖柔软的肉穴等候着专门属于他的人……

这是诱惑，绝对的诱惑，赤裸裸的诱惑……这看得魔王满脸通红了起来，他那根大鸡巴血管暴起，更粗大了几分。

魔王迫不及待的冲到了空猎的身上，像是饿狼扑食一样，把食物压倒在自己的嘴下。

他把空猎的双腿往上抬，用身子压着空猎，双爪撑着地面，让空猎想跑也跑不掉。魔王微微张着嘴，胸口不断的起伏，看着空猎就像等着猎物说些什么遗言一样。

“空猎…你今天真诱惑人啊…”魔王用那种反派的语气淡淡的说，接着他舔了舔嘴，“想好待会要怎么叫了么……”

空猎顿了顿，他用下体蹭了一下魔王的肉棒，对方那饱满的蛋蛋动了动，似乎比魔王更加的饥渴，它看起来是要大干一番。

魔王抓住了空猎的腿，慢慢的向上抬起。那粉红的肉穴一出现就让魔王有点发狂，他根本克制不了那种发情的冲动。他现在恨不得马上把空猎搞得嗷嗷叫。

可享受之前都是要有些调情的过程，魔王把自己的大肉棒顶在空猎的肉穴上，突然一股温暖的感觉刺激着他的龟头，让魔王的口水忽然的就流了下来。

“唔…别这样……”空猎提前求饶了。

“闭嘴，我还没插进去呐…”魔王抓紧了空猎的腿，把鸡巴狠狠顶入空猎的肉穴，整个龟头塞了进去。

单单只是魔王的龟头就让空猎的肉穴撑得不能再撑，让空猎喘得不行。魔王才不会就此罢手，那么好的机会怎么会让他放弃呢？

魔王加快了速度，把肉棒插了进去，空猎不断的呻吟。台下的魔王军看得痴呆……还剩一点时魔王干脆直接硬生生的捅了进去。这时空猎的肚子鼓起了许多，在里面魔王鸡巴就占了一半。空猎捂住了肚子，魔王的肉棒在里面颤动。

“碰到我的鸡巴了呢……宝贝…”魔王轻喘着气，打算开始折磨空猎的肉穴。

他的腰向后把鸡巴慢慢抽出一半，空猎感觉到后面一股被抽出的快感，这时那根肉棒又猛插了进来。这让空猎的全身抽搐，自己那不争气的鸡巴又射了。

看见空猎这个样子魔王就开始起劲了，他一只爪子摁住空猎的肩膀，一只爪子抬起空猎的腿，让自己的肉棒在空猎的肉穴里面不断的抽动。

“啊……啊……嗯……好舒服…再进去点儿…顶那里…对……嗯嗯……”

空猎的肉穴里面魔王的肉棒不断抽动，顶着空猎的前列腺，抽出去又插，又狠狠挺进去顶空猎的前列腺。

“唔啊～放松点亲爱的。”魔王一边插一边说，吐着舌头享受着这个过程。柔软的肉壁包裹着肉棒，在里面舒服得魔王微微喘了几声。

看着空猎那种享受的表情，魔王总有一种想更加变态的冲动…

空猎的后穴微微夹紧，魔王那根大家伙不断的深入。

“夹紧点，对……嗯啊……”魔王的每一步都干得干脆利落，把空猎的肉穴顶得越来越用力，肉壁被鸡巴带动着一起上下抽动。

肉穴的深处变得愈发的舒服，柔软肉壁上的黏液紧紧包裹住魔王的大鸡巴，敏感的龟头让魔王下体一抽，大波大波的精液灌进空猎的肠子。这让魔王更加的兴奋，伴随着精液的喷射鸡巴在里面抽插的更加猛烈。

鸡巴在空猎的肚子里狂插，他的腹部快速的起伏又降下。空猎的小狼崽流出不少的液体，小腹上，脸上都是他自己的精液。

“唔啊啊……不要再插…插进来了…”空猎抓住了魔王的爪子试图拉开，可自己的力气对魔王根本不受一点影响，“好舒服……不是…痛…好痛……”

“你说停下就停下？嗯？舒服么？”魔王抓住了空猎的腰，把鸡巴抽出一半，停了几秒后又狠狠的插了回去。肠子里面灌满的精液被挤出来，溅在魔王的蛋蛋上面。

魔王的鸡巴做完热身后又大了许多，全根插在空猎的肉穴里。精液射满里面后穴内变得更加柔润，肉壁都松懈了下来，鸡巴在肉穴里搅动也无法紧绷了。

因为空猎被操到没有任何的力气，感觉自己现在只能被魔王任意的玩弄。他感觉的魔王还在试图把肉棒往自己那里面慢慢地抽动…

魔王把鸡巴往上一挺，把肉穴内部撑开。这时空猎的腹部起伏了不少，就像是怀孕……没那么严重。空猎一下子清醒了过来，隔着肚子捂住魔王的大鸡巴呻吟了了几声。

“魔…魔王大人，”管家这时走到做爱得正爽的魔王旁边，“现在山下有突发情况，您看现在能不能……”

魔王用力插了一下空猎：“叫几只双头龙下去把那些勇士吃掉不就完了么。”

“…放开我……不要再插进来了！！”魔王身体下又传来空猎的怒吼…

“这次不是勇士……”管家说。

“那…是大漠的狼王？”魔王的抱住空猎翻了个身继续插着空猎，“我这辈子只有空猎，叫他死心吧……”

“什么狼王……”空猎喘着气问。

魔王拿起旁边的红酒喝了一小口：“你以前也见过，那只把满头的鬓毛绑好几根辫子的那只白狼王……空猎你别动，我又射了……”

“……”管家觉得现在似乎根本没有必要打断这两只变态的二人世界，山下只不过是有几十个门派组团来进攻魔王而已，算一算才几十万军。

他默默转过身，跟旁边的将军说：“魔王现在还不想打架，让山下的那几个小门派回家吃完饭再来吧？”

“哼，我就知道。既然魔王大人不下命令，吾带自己的兵去打也无妨！”将军咬牙切齿，牛尾在空中乱舞。

“你看看你的手下……看魔王大人做爱兴奋得像自己跟魔王大人做爱似的。你一只是打不过那些门派的……”

“哼！虽然我也看硬了，但我是谁？魔王府将军！带兵打仗是我的职责。”

“等魔王大人下达命令再说吧，你看傲大人都被操的不行了…魔王应该也要干完这场……”

只见魔王把鸡巴抽出，大波大波的精液在空猎的后穴里面喷出来。然后他的嘴被魔王用鸡巴顶了进去。

“我看还要很久…虽然这个仪式看得很爽。”将军拉起管家的衣服擦了擦鼻血。

## 16

魔王峡谷底下失去以往的安静。

不知道是那只不识好歹的家伙说魔王在筹集军队去灭哪里哪里，结果传来传去变成了魔王要灭了所有人，在那之前先把所有人性侵一顿……

这话魔王都不信，除了空猎之外他好像还没搞过谁……而且跟那一堆人又没有仇又没有欠钱，干嘛要灭他们……

魔王拿着管家递给的望远镜，他裸着身子站在眺望台上，寒风刮起他身后的长发。

“魔王大人，山下的那些兽……”管家扭过头看了看魔王的脸色。通常情况下发生了这种事情魔王都会不耐烦，因为总是有人在引战，什么版本的故事都有。

就好比这个，魔王夜袭某某村，全部的小孩以及妇女都被他生吞了。然后这个故事一传开各门派的掌门就跑来大战魔王，结果都变成了下饭菜……

魔王觉得自己也许会吃小孩，但妇女不会…因为他觉得吃母兽什么的很重口，所以他只会吞几只成年公兽什么的，一到肚子里就在里面要不求饶要不就是绝望…

第二个，魔王灭了某国，所有人都被运到魔王府里面整天受着某种虐待……国王逃过了一劫，因为他的屁眼很紧。

魔王看不上任何的国王，他们没有空猎凶没有空猎的胸肌有魅力……然后各门派的新掌门听到这个事后就来大战魔王，当时魔王在泡岩浆…然后他们都熟了。

那是几百年前的事了，想想就郁闷。魔王只是想好好的当个谁也打不过的魔王，偶尔出去灭几个国玩玩……过去的几百年那些不断翻版，编得越来越恐怖。

“空猎呢？”魔王放下望远镜看着远方的山。

“魔王大人…现在应该关心的是山底的那些……”

“空猎呢？”魔王的语气重了些。

“……他被操到动不了了，我已经叫人把他抬去您的房间里面。还有场上的那些精液有很多兽拿走做纪念……要不……”

“嗯……无所谓。山底下那些兽叫大将军去就行了，后面的事我自己解决。”魔王低头看看自己那鼓鼓的蛋蛋，“看，今天搞这么一下就小了点……”

“……魔王大人言重了。傲大人在那方面不持久…今天魔王大人也没射出来多少，就一两缸…”

“嗯哼哼哼。”魔王冷笑了几声，让管家感觉阴森森的……

明明可以直接下去把那些兽直接干翻，可魔王似乎一点都不怎么急的样子。就大将军那点人根本打不过，就算是这样也只能听魔王安排来做了。

……

空猎还没醒来就感觉到后面一阵酸痛，一夹紧就痛松着也疼……他干脆趴在被子上面，没有东西碰到后穴最好……闭上眼睛想再睡的时候，空猎好像想起了什么…

“靠！垃圾魔王！！”空猎慢慢往床边挪动，“我要找你算账……”

“你说什么？”魔王的头在床边出现。

“……没什么，说魔王大人昨天真……痛！！别碰我那里！”空猎把魔王的爪子从屁股后面移开，魔王的爪子死死摁住。

“说！”魔王命令道。

空猎翻了个白眼，然后生气的用爪子猛摁魔王的头：“昨天晚上你把我上了，今天还上！！”

魔王抓住空猎的爪子：“又没有人规定第一天操了第二天不能操，如果真的有那也是我说的算呐空猎大人？”

“…可是昨天晚上你不是这样说的！！”空猎怒吼。

魔王愣了一下：“我说什么了…”

果然谈恋爱的动物智商都为零，况且对方还是个只魔王，谈恋爱智商肯定还比普通动物少几倍……

“你说我如果把你弄到高潮你就在婚礼上放过我……”随后空猎脸红了起来，“然后呢你今天在场上对我干了什么？！嗯？！”

“但后面你不是也心甘情愿的被我操了么……”魔王说。

“谁叫你搞那么爽？！”空猎怒吼，然后意识到什么不对，“这次懒得跟你吵……下不为例。”

“是是……教训的是……”魔王敷衍的装作屈服的样子，“既然不给我干你今晚也别抓我胸，好吧？”

空猎瞪着嘚瑟的魔王低声说：“…你闭嘴，我晚上睡觉什么时候抓你胸？”

魔王露出胸肌，上面几道深红的爪印……接着空猎沉默了，那爪印怎么看都是自己的。

难不成……空猎感觉充满了罪恶感，看着自己的双爪，难道自己变成了一个比魔王还变态的变态……

魔王把衣服扯了回去，缓缓的站起身：“起来换套衣服，你跟我出去一趟。”

“我死都不跟你出去…”空猎翻了个身，然后把被子拉过来遮住自己的隐私，“你得知道你今天早上全部人都看着我们两个干那件事情……”

“站不起来就不要找借口，我理解你的意思…就是说后面太痛了站不起来什么的。”魔王摸了摸胡子，俯下身把空猎轻咬了一口，然后走到了窗口上飞了出去。

空猎吐了口气，这该死的魔王终于飞走了……总是自作主张，这魔王感觉是没脑子……如果今天只是一个正常的婚礼还能接受，但是事实往往就是那么的难以接受…

他都感觉没脸见人了，虽然是在魔王府的范围内。空猎把枕头砸到在自己脸上，睡一觉就没事了。

号角声突然吹起。空猎满是怨气的把枕头甩掉，只穿上了魔王的风衣就怒气冲冲一瘸一拐的来到窗口边。这魔王又在搞什么鬼…

空猎拿起桌上的望远镜，看向山下。

不同门派的大军密密麻麻的在山底下聚起来，他们开始击鼓，然后不同图案的旗子举了起来。距离实在是太远，山底下的事情似乎不能看的一清二楚。

难道…在开运动会？各个门派的人跟魔王比跑步比飞行或者比那方面的持久力？

一想到这个空猎有点吃醋的味道，魔王为什么要跟别人撸管比持久力…他摸了摸刺痛的菊花，魔王今天都上过他了，不会撸管什么的吧……

空猎不放心，拿起了望远镜继续看着。对面军队的几个首领都站了出来把自己的刀都拔了出来。空猎才看出来是要打架啊…

他们的敌人好像是自己这边，魔王军的几个小分队损失惨重，牛将军奄奄一息地往回爬。对面发起了进攻，来势汹汹的向魔王府的位置冲来。然后在山下冲进魔王府的大门，然后…感觉没有然后了…

不不……魔王呢？空猎把头伸出窗外，这魔王府最高处与山下有几百米的差距，望下去除了楼还是楼…魔王该不会葬身于战场…

这个念头让空猎感到恐怖，门外传来了脚步声，然后撞开了大门。

“找到了！魔王在这里！”一群士兵涌了进来。

“什么…”

空猎看了看身上的那件风衣，该死，他们把自己当成魔王了……出去搞事情就不要穿同一件衣服！空猎心里奔过一大群长得像魔王的羊驼。

眼看锋利的刀刃向自己砍来，空猎没来得及想，快速的往回跑了几步，转身对准对面与魔王卧室相差十多米矮十多米的古楼……其实空猎也不知道哪里来的自信心，上次的腿折了才刚刚好。

“三，二，二，二，二，二……一！”
空猎开始倒数，如果不是有谁砍了自己一刀他感觉都跑不动…

他冲向了窗口，然后猛跳了出去。

然后猛撞了飞回来的魔王。

然后掉下去了。

## 17

魔王军与士兵双方都损失惨重，对方的首领用衣服擦了擦刀上的血，扭头看了看那群上半身被咬没的士兵。即使他们穿着最硬的盔甲，对那个家伙的那口牙来说像是豆腐一样…

其结果就是这些闯进魔王府的第一批士兵全军覆没……

刚赶过来的豹子首领的耳朵动了动，眼睛转向沾满鲜血的王座，那个家伙居然还在这里……

王座上的怪物体型慢慢的变回正常大小，他裸着身子坐了上去，习惯性的摸了摸自己的胡子和角。

豹子首领警惕地退了几步，眼睛死死盯着王座上的魔王。魔王舔了舔嘴上的血，拿起一只不知道是谁的爪子啃起来。

“那么紧张…”魔王用手指摸着自己那粘满血的胡子，“你们又不是第一次见到我。”

豹子首领那带有伤疤的眼睛死死盯着魔王，一字一顿的说：“我家人见过你，你带领军队入侵的那一天，家人就已经把我送到远处去了，那时村里唯一的法师……哼，反正我是不会让你得逞的，作为除魔第一小队的首领就算除不掉你我也要让你踏不出这门口半步！”

“这句话应该是我说的吧……”魔王的脸抽了抽，他对于台词多的人很反感，“下一秒你可能就在我肚子里了。”

“哼，别想吓到我，来决斗吧！！”

豹子首领怒吼，他的杀气化为几道血红的气波围绕着自己。他举起长刀，天上一刀血红色的闪电落下附在他的刀上。然后瞬间冲向魔王劈砍！

然后他被吃了。

---

“你没被抓到还不懂得到其他地方去躲？！以为我什么时候都能来救你？”

魔王刚从大门出来就看见空猎还在原地坐着，看看周围似乎没人来过的样子。他现在看着空猎就有点来气。

空猎起身，把凌乱的鬓毛甩了甩：“对不起。”

魔王一愣，这只怎么突然这么乖了。难道空猎刚刚在这里……

做了一番自我反省然后又做了一番思想准备为了犒劳一下今天来救他的自己就先乖一下让魔王…嗯啊。

对他一定就是这么想的！！魔王一脸坚信。

“没事，以后不要乱跳窗就是。”魔王搂住空猎，把他拉近，“今天那么累了…一起洗个澡吧，然后一起睡个觉……嗯，他们被我打跑了。”

“打跑了么？”空猎看着远处敌军早已撤退不见踪影的荒地，没想到那群人跑得还真快……他握紧手里的东西，藏在了身后。

好在魔王没有发现这里有人来过，空猎可不想看见那群自称是自己友军的人被魔王咬得头都不剩……

空猎没去相信他们的话，他们也没强迫空猎回去，而倒是给了空猎一个指头大小的瓶子。

“如果想逃出来，或者是想让魔王输的话…你找机会把这个放入他的肚子里……”那时候猎魔服眼罩狼如此说。

输和逃，这两个东西好像都没法实现。如果空猎把那东西放到魔王的嘴里的话。

“喂，小心脚下，别摔跤。”魔王把空猎脚下的长刀踢到一边，“想什么呢？”

肯定是想等一下怎么好好满足我啊～魔王在自己心里乐呵。

“没什么…今天好累。”空猎偷偷把瓶子塞进口袋里。等一下要不要把这东西放到他嘴里呢……

“所以洗完感觉和我到床上好好地…”

“今天能不能不做了？”

“……为什么？！”

---

刚和空猎洗完身子的魔王靠在床头，一张薄薄的毯子盖在他那硬挺的肉棒上面。

魔王看向靠在旁边的空猎，他看起来好像已经睡着了…毕竟今天那么累，被自己在婚礼上干了那么久，干完才休息一两下就有人来进攻了。

但是……好想睡他……魔王抚摸着饥渴的肉棒，它硬挺得颤动，顶端的肉口子上流出了透明的液体。魔王小心地侧过身，抱住了空猎，用巨棒顶着他的小腹，把空猎拉进，才有了一点点的小满足。

“别动我……”空猎嘴里小声窜出几个字，“会弄脏的……”

“啊哈～还没睡的话我们就一起……”

“如果说是要白猫的话…跟狼在一起会搞脏呢……狼每天都滚来滚去的……”

……梦话么？魔王沉默了。

“嗯……不要在魔王府养猫，魔王会吃掉的……哦对了……魔王嘴里总有一股血腥味…我就纳闷了他吃完人不漱口的么……”

“……”魔王的脸色有点青。

“他么…不算太肥，是比较壮……但是我不明白为什么他操我那么痛……嗯……我爱死了……”

“…………”魔王一怔，原来……空猎一只在那里喊不要不要的时候……他其实爱死自己了。

魔王抱紧空猎，咬住他的嘴，接着深吻了一口，把他抱入自己怀中，像是一个成年狼人抱着自己心爱的充气……不，空猎比那种东西珍贵多了。

至少魔王是这么想的，额呵呵……

他的腿跨到空猎身上，手臂把空猎抱紧，像是拿了一件什么珍宝，然后就迷迷糊糊的睡过去了。

空猎：“……”

魔王这样就睡着了，让空调接下来的行动可方便了不少呢。他小心睁开眼，魔王呼出暖气扑在他脸上，看起来睡得挺死的……

装睡可真不爽，想反抗都反抗不来……空猎在魔王的怀抱中挣扎了一下，发现自己连动都不能动……魔王的力气太大了。

空猎用头把枕头蹭开，滚出来了一个小瓶子。也就是今天敌方入侵“那些人”给的。

“如果想让魔王在下一次战争中失败，就把里面的东西放进他肚子里面。”白狼首领如是说。

空猎不想帮谁，但是……他想试一试，在自己面前的可是魔王啊，不管怎么样也不会出事的吧？

他看着魔王微微张开的嘴，把瓶子的口轻轻用尖牙咬开，然后……怎么喂进去呢……

空猎咬住瓶口，抬起头把里面的东西倒入嘴里……好像有什么东西在自己挣扎……他吓得往魔王的嘴里亲了过去。

嘴里的东西仿佛有意识，从空猎的舌头上钻进了魔王的嘴里。那东西在里面打量了一下四周，欣赏了一下魔王的那口牙…他踩着柔软的舌头向魔王喉咙里深入。

宽阔的喉咙让那东西的活动范围大了许多，他调整了一下方向，爪子摁着周围的肉壁，透明的黏液弄湿了两边的手臂。他脱掉了上衣，湿润的感觉让他好多了。

“保养得不错……”他用爪子轻轻撑开食道，但这样并没有用，因为爪子都陷入了肉壁里面。魔王食道的深处微微打开，黏液连在柔软的肉壁上面。

他只好把身子挤进去，肉壁包围着他，让他的身子很舒服，马上出现了生理反应。

剩下的事情，就是等着魔王那可爱的食道把客人送人胃里面做客，可这胃的主人还没发觉自己的肚子里来了一位客人。

更不知道这个客人要做什么事情。

## 18

所谓的“他”，是那只白狼。也就是今天空猎见到的那个“独眼首领。”毫无疑问，敌方似乎占据了一个有利的地方，可以知道魔王说什么，或者向哪里进攻的方向……

重要的是空猎和魔王做爱，还是免费的，但是只能听…

食道推动着他进入魔王的胃里，现在白狼已经全身湿透，黏糊糊的液体方便他更快的到达魔王的胃之中。

“啊哈，魔王你等着吧……”白狼心里暗笑了一声。

忽然一下子开阔了起来，白狼成功入侵进入魔王的胃里。他摔在魔王的胃壁上，整个身子都陷入胃壁之中。这温暖的感觉让他的下体有些冲动，他现在全身满是胃液，被蠕动的胃壁带着一起晃动。

在这里可以听见魔王的心跳……那震动强烈得把头顶上的胃壁把胃液震下来，不愧是魔王的心脏，这次行动过后，魔王大战中输了再取也不迟。

魔王的胃壁肌肉与血管一齐凸起，但还是柔软可爱得过分。白狼看了看刚刚下来的“入口”，现在好像已经闭上了。

他扭头看向另一个肉穴，那是通向肠子的。肠子的肉壁打起来比胃壁似乎痛得多，柔软度也不输魔王的胃壁。重要的是那里有个地方，隔着一层肉壁就可以顶到魔王的前列腺，所以被发现的时候……

白狼阴笑，从软软的胃壁上艰难爬起。先去看看吧。

---

“唔啊～我就知道你没睡～”魔王半边身子压住空猎，用手捏他的嘴，“又想打什么坏主意……”

糟糕…难道被发现了？空猎慌了一小会儿，假装蹭近魔王的身体：“困而已……”

魔王猥琐的笑了一声，然后抓住空调的衣领拉进自己：“那刚刚你亲我……也只是困么？”

空猎呆涩：“啊…算是。”

魔王冷笑：“算是？你刚刚亲我……算了，直接跟你说吧，我现在硬了。你最好服从我的……命令。”

“别…”空猎差点哭出声，但两只爪子早已被魔王的一只手给抓住，身体被魔王用身体摁着，“我求你了……现在那个地方还在痛…”

空猎的祈求对魔王来说只是兴奋剂罢了，只要他越是反抗，魔王就越是兴奋。他两天腿中间的大家伙硬挺得不行，透明而粘稠的液体在肉口子里面不断的流下，滴在蛋蛋上又流在空猎的腹部。

“啊哈～看看它…我不行了，看它硬挺的样子就知道我的感受了吧？空猎？！”魔王的脸红了起来，心跳也不断加快，“如果你那里不痛的话……你现在一定很想感受被我用全力干的滋味吧？”

“什…什么…”

空猎的下面又不争气了起来，硬起来顶在了魔王的屁股的正中间…可以插进去的那个地方。

场面有点尴尬，魔王感觉有什么顶在了自己的菊花，还下意识的往下动了动试探是什么东西……肉肉的，在自己的肉穴上搏动……

空猎进去了……一小点。

魔王意识到了什么，猛摁住空猎的头，怒吼：“你想造反？！”

“明明是你自己坐下来的！！”空猎也怒了，“而且连半边头都没进去你吼个屁！”

“一点也不行！！”魔王冷笑，尖锐的牙齿从嘴角露出，“半天都不到，就那么欠调教了啊…我会让你后天早上下不了床！！”

为什么是后天而不是明天……空猎趁乱之中想了想……

难道……魔王要干他一整天？！

“……”

白狼在魔王的胃壁上面找了块好位置，把自己硬塞了进去，胃液在那柔软的肉壁上流下，不一会就润透了他的全身。

他脱掉了上衣，露出结实的胸肌，把衣服扔在魔王的胃里，反正带了顺毛剂，脏不脏都可以，反正白狼打算这几个星期都不会出去。

胃壁随着魔王的身体剧烈的晃动，像是地震了一般，胃壁把陷入的白狼挤出，又缓缓的吸了回去。

“外面怎么那么大的动静……”白狼把爪子搭在习惯上，茫然的望着粉红色的四周，“该不会被这魔王给……”

外面又开始剧烈的晃动，魔王的胃里一刻都不得安宁…粉嫩的胃壁到处剧烈地蠕动，仿佛也加入了外面的狂欢。

“该死的，”白狼抓紧了胃壁，爪子却被胃液滑开，“空猎你撑住，我知道被魔王用爪子划开肚子很难受，魔王和你有多大仇你也清楚……到时候我会救你出去的。”

---

乱糟糟的床上被子鼓起一大块，那被子有规律的不断摆动。还不停的传来求饶声。

被窝里面魔王抓住空猎的两天腿，把腿叉开来舔舐他的肉穴。空猎的鸡巴射出的透明液体从小腹流到胸肌中间。魔王那湿润的舌头在自己的肉穴里面晃动深入，单单只是这样空猎就愈发的害怕了。

魔王的头从下面伸出来，像只探头的小猫：“怎么样，还疼么？”

被魔王舔过的地方疼痛都会马上减轻许多，空猎纳闷了……说不疼的话，魔王还要继续干他，说疼的话…魔王还是会继续干他。

因为这已经是今天晚上第四次了……什么概念？空猎本来那鼓鼓囊囊的蛋蛋…这几天被魔王搞得囊中羞涩……可魔王呢？他就是个精子生产机！！没见到他的蛋蛋小过！而且每次射出来都是好几口！！

“坏蛋，不要了…真的。”空猎轻喘着气，魔王从下面爬上来，用自己的大家伙摁住空猎的那根“身体诚实”的坏蛋。

“前两次你都这样说，被我舔完后还不是又想要了？”魔王侧过身躺在空猎的旁边，爪子抓住空猎的鸡巴揉动，“或者我们可以玩点新的…我可以插在你的胸肌中间……”

“你会压死我的……”空猎的脸抽了抽。

“我们也可以到大厅去做，说不定会有人路过看到什么的，刺激……”

“今天在广场上还不够吗……”空猎不知道魔王是有多喜欢让大家见证他们这两只的爱情。

“也是，今天成亲的时候挺多人看着的…那我们……”

“睡觉。”空猎把魔王的爪子推开，转过身背对着魔王，让魔王在他后面尴尬了几秒。

魔王无奈的闷哼，按正常情况来说空猎的菊花不痛的话都是发情期……现在才刚刚搞了他三次而已。

“那我休息咯。”

魔王平躺下来，最后还在空猎耳朵旁边小声说：“怎么求我都不醒的那种哦。还有什么要求赶快说。”

空猎没有回应。

“好吧…我睡了，晚安老公。”魔王抱住了空猎，还用鸡巴轻轻顶了顶空猎的肉穴。

为什么要让他睡觉你个智障……空猎在自己的心里面咒骂着自己。

好像让他干啊…明明菊花都不痛了就可以继续和魔王大战到天亮啊，为什么要假装听不见的样子…空猎不知不觉又硬起来了。

自己动手也是可以的吧……空猎向下摸索着魔王的鸡巴…啊哈～那么大个随手一模就摸到……

空猎试图向下挪动，把魔王那硬挺的大家伙硬塞进自己的肉穴。魔王通常一睡就睡着而且睡得很死，所以空猎现在可以尽情享受属于自己的时间。

好痛……空猎觉得自己的肉穴已经痛到了极点，虽然是挺嫩的…但是也会痛。他还是把魔王的鸡巴从自己的肉穴里轻轻的抽了出来。

“啊……”空猎长吐口气，除了被魔王操自己还能干啥…

或许可以这样……空猎小心地转过身，贴近了魔王。魔王胸肌上的乳头和空猎的胸互相揉动，空猎感觉到魔王的鸡巴又硬了许多。

可他的目的不是这个，他下去了一点，头到了魔王鸡巴的位置。他把手跨过魔王后面，用手抚摸着魔王的屁股……接着，用指头慢慢深入……

好紧…空猎的手指进不去，他看了看挺在自己面前的大鸡巴，二话不说直接把它塞入了自己的嘴里。

魔王的肉穴倒是放松了许多……现在我们可以慢慢的深入进去。

空猎的整根手指慢慢的往魔王的肉穴里面深入，越往里面深入肉壁愈发的柔软，可以轻易推开四周的肉，上面的液体让空猎更方便深入。

好软…空猎的手指无法再前进，可魔王的肉穴仿佛还很深…他把手指从肉穴里面慢慢抽出，怕惊醒魔王。

他双手抓住魔王的巨根，狠狠地用舌头舔舐着魔王的龟头，反复摩擦着侧面，再把他慢慢捅进自己的喉咙里面。

魔王的大鸡巴不断的抽动，少许的汁液流出，空猎贪婪地吞食下去。魔王说的没错……空猎菊花不痛的话，就基本都是发情期……

好想要…空猎让魔王的鸡巴在自己的嘴里不断撸动，他的头前后有规律的让大家伙在自己的嘴里抽插。他仿佛听到魔王的一声闷哼……

什么情况…空猎把鸡巴抽出自己的嘴里，想看看被窝外面发生了什么。

空猎想不到的事情发生了……

“噗！！”魔王的大鸡巴先是把一小点汁液喷了出来，接着大波大波的精液喷射在空猎的脸上……或者说几乎整个被窝差不多都是。

魔王一发不可收拾…空猎用爪子摁住，精液往其他地方有规律的喷，空猎用嘴堵住，魔王受到刺激射出来的精液更多了……

“咕噜……咕噜……”魔王的精液把空猎灌了好几大口……靠！这魔王的内存怎么那么多？！

空猎伸手摸了摸魔王的蛋蛋，鼓得比自己的拳头差不多。毕竟魔王的体型比空猎大……

等到魔王射精停止后，空猎差点睡着了。他小心翼翼的放开嘴，钻出了沾满魔王精液的被窝，看见熟睡的魔王就长吐了口气。

……竟然还在睡…空猎看着魔王，可以进行下一步了……

“魔王你干了我那么久，我也要让你尝尝被干的滋味……嗯哼哼…”

空猎把魔王用力翻过身，让魔王趴在床上，他用爪子掰开魔王那软嫩的肉穴，看了看自己挺立的鸡巴，想都没想就俯下身，对着魔王的肉穴把自己的鸡巴慢慢地插了进去。

嗯啊……空猎的鸡巴缓缓的进入魔王的身体，温暖柔软的肉穴微微包裹住了他那淫荡的肉棒。他感觉下体暖烘烘的，感觉有什么东西要喷涌出来一样。

“好舒服…嗯……”空猎试图把整根都插进去，趁现在魔王睡得很死，还有很长的时间去享受魔王的身体。

空猎的鸡巴缓缓的深入，魔王那肉穴的深处越来越软，他用鸡巴挺了挺，肉壁直接被撑开许多来，一下子全部顶了进去……

“唔啊……”空猎抽搐了一下，那柔软的肉壁刺激着他的龟头，让他的口水一下子就流了出来。

他才不会善罢甘休，空猎开始学着魔王的动作，把鸡巴缓缓抽出，又狠狠地插了进去。那魔王的肉穴一下子紧绷起来，肉壁紧裹着空猎的鸡巴，像是在给它揉动。

不断的尝试中，空猎渐渐找到了感觉，他扶住魔王的屁股，规律的往魔王那可爱温暖的肉穴里面不断问候，湿滑的肉壁规律按摩着他那淫荡的鸡巴。

“嗯…嗯……好舒服…”空猎加快了速度，摆动的幅度越来越大，他狠狠撞击着肉穴的深处，让肉壁不断给自己的鸡巴揉动。那温暖湿滑的感觉…合适不过的速度，空猎感觉下体一暖，有种憋不住的感觉。

“呼……呼哈…我要射了…要…嗯嗯……要射……”空猎愈发的用力，那舒服的快感愈发的的强烈，“我要…射出来了，亲爱的……”

“如果我再用力点的话，你的狼崽子立马断在我里面。”魔王趴着说。

“怎么可能…宝贝…嗯…射了…嗯……嗯？？？！”

空猎有点感觉不对。
