---
title: Recontrol
author: XED
categories: 连载
tags: 
- 狼
- NSFW
- XED
---
> 有些累的的灰狼希格回到了球队的更衣室，打开了自己的柜子，想换件衣服。柜子里似乎少了些……嗯，不，好像是多了……

有些累的的灰狼希格回到了球队的更衣室，打开了自己的柜子，想换件衣服。

柜子里似乎少了些……嗯，不，好像是多了……希格毛巾上趴着一头白色的小狼，有多小呢，小到希格一开始都没注意到。

希格使劲摇了摇脑袋，觉得八成是幻觉……可自己的手，竟然不知道什么时候把小白狼提起来了，这只小白狼竟然还全裸着……

“希格，你干什么了？”

“队长，我……”希格连忙把手背在了身后。

“接下我的衣服，我要换我的战服！”

“好的……”希格接住了队长的衣服，顺手把那只来历不明，还莫名有些吓人的小白狼藏进了队长的衣服里，和队长一起换好了衣服，离开了更衣室。

---

希格站在更衣室的角落里，和其他队员听着队长训话总结经验。

“所以，这次主场失利的原因……”

不知谁又要倒霉了……希格一边心里念着，又悄悄抬头看了眼站在人群中心，人称“东铁狮”，严格至极的狮子队长……

“我们西卜沙狮子队，这次主场失利的原因是……希格！”围着狮子队长的队员们纷纷转过了头，把目光齐刷刷的对准了最外围的希格。

我？！希格还没反应过来，就被身旁的队员，从更衣室角落推进了人群中央……

不知所措的希格低下了头，不敢抬头看队长是什么表情……

队长的运动短裤还没来得及换，他一直很注重形象的，可想而知他又多愤怒了……

希格一边想着，视线也和尾巴耳朵一样，变得更低了，由原来只能看到狮子队长的腰部，下降到只能看到队长的裤腿了……

要不要说对不起呢……还是说下回更好吗？可能，可能没有下回了……希格看了眼狮子队长的黄金左腿，如果自己也有一条这样的腿就好了……

等等，那个是！？

希格突然注意到，狮子队长短裤裤腿边上，左腿大腿内侧，挂着一个白色的小东西……

是那只小白狼！

竟然那只小白狼也在看着希格！

就这样对视了许久，小白狼露出了一个似乎是嘲讽的表情，一下子向上钻进了狮子队长的短裤裤腿里。

希格内心惊呼，在想要不要告诉队长……可他连头都不敢抬起来，该怎么和队长说……

果然，狮子队长也和希格一样，瞬间沉默了。周围的吃瓜队员完全不知道发生了啥，以为和往常一样，是队长留出时间，让队员都自我检讨……

而希格现在只揪心地盯着狮子队长的运动短裤，只见短裤中间已有些凸起……

为什么我不能早点告诉队长？希格内心有些内疚，可就算说了，估计也不会有人相信吧？

轻薄的短裤中间像个紧绷小山丘，顶部似乎还有一小片半湿的地方……

作为一头已经成年的狼，再加上之前看过论坛上的某些都市传说，希格已经脑补出了似乎发生了啥……可如果现在说出口，队长和自己都尴尬的下不了台吧……

继续沉默的希格低着脑袋，看到队长的双腿似乎有些颤抖……好像是自己的视线有些恍惚，周围队员的检讨像是在念咒完全听不懂，整个人群像是围成了一个异常邪恶的仪式，而希格和那无辜的队长，站在仪式的中心正被献祭……

希格只觉得自己眼前一黑，跌入了一个幽深渊……

还有一个在为邪恶仪式祈祷的小白狼……

---

希格以为自己坠入了一个泥泞的深渊，起身后发现其实不然，地面很有韧性而光滑，只是上面部满了一层温热而厚重的粘液。

如果能从这出去，一定要好好洗个澡，不只是因为粘了一身黏糊糊的，更因为这有股可怕的腥臭味……

昏暗，潮湿，温热，到处都是粘液和作呕的气息……希格本能的想逃离这里，沿着粘液的上游向上走去……然而这“深渊”却愈发的狭窄起来……

前面好像，好像有光的样子……希格又努力向前走了几步……白色的身影……

是那只小白狼！

之前那只小到不起眼的小白狼，现在竟然只比希格矮半头的样子。

小白狼在示意希格过来，希格慢慢的走了过去。

小白狼张开双手搂住了希格，本想要挣扎的希格闻到小白狼身上的阴森气息，竟觉得比四周的作呕的味道好太多，丧失了抵抗……

小白狼在希格耳后低喃着：“如何掌控一头雄性？”

希格的双瞳在慢慢放大……

任何雄性的躯体与意识，都屈从于他们的脑壳之下，只有一个例外……

小白狼伸出左爪，轻轻的握住了希格双腿之间的柔软分身。

“我们能重新掌控一切……”

希格一下子清醒了过来，恐惧，不安，内疚，自责全部席卷了他的脑海。虽然很奇怪的，是自下而上的。

希格一把推开小白狼，装出一副凶狠的样子。

小白狼叹了一口气，耸了耸肩：你不放心我住在你的好好队长体内。好，那我先离开就是了，你满意了吗？

小白狼应声就不见了，若不是希格能清楚的感觉到自己的分身被小白狼握过，可能小白狼就像没出现过一样……

但希格最担心的事，还是发生了。应该是小白狼动了什么手脚，希格现在动一下，那怕是轻轻的迈一小步，四周的“深渊”都在急剧膨胀变硬……最终，从深渊的更深处白色的“岩浆”喷发了……希格无路可逃……

---

希格醒了过来，自己正在更衣室换衣服？

狮子队长从他身后走了过来，把衣服地给了希格，让希格帮他放好，然后替补他上场参赛？

希格悄悄瞟了一眼狮子队长裆部，什么都没发生过一样……

不管那么多了，希格决定先上场是了。