---
title: 阴谋
category: 连载
author: LY
toc: ture
tags: 
- 蛊
- VORE
- NSFW
- 凛远
---
> 只见虎兽人身负皮甲，略带粗犷的脸上还带有些许刚毅，壮硕的身躯丝毫没有被这皮甲所束缚起来，高耸隆起的肩膀上扛着一把锋利的短剑……

# 01

吱嘎——

只见笨重的木门被推开，迎面走进来了一只健壮的**虎兽人**。

“俺自认为你不会接受这个委托的，毕竟之前接过这个委托的兽都不知去向了，哈哈哈，真是有趣不是吗？吭吭。”

一位年长的**猪兽人**不紧不慢的在柜台前擦着杯子，目光时不时打量着这只虎兽人，轻哼道。

“少废话！要不是手头紧，鬼才接这个破单子！”

虎兽人一爪拍在了柜台上，可以明显的听到有什么东西碎裂的声音。

“俺的祖宗啊——你可别拍了，你一进来俺就觉得没好事，柜台都换六次了，吭。”

猪兽人心疼的看着柜台，打眼一瞅就能看到那虎爪下深深的裂痕，他也纳闷，为什么都换成花岗岩的台面了还是这么不堪一击。

“你知道的这么多，应该有些线索吧，比如...具体的地点？又或者...你能不能把这屋子整亮点啊，啥玩意都看不清，就能看清你这张肥脸！”

虎兽人愤愤道，很显然他脾气很不好。

“打烊了你才过来你还有理了！大晚上不睡觉跑出来接单子还来俺店里胡闹你还有理了是不是！吭吭。”

“得得得，我不跟你扯，有啥线索不？”

“线索倒是有，但是嘛，我也不能做亏本的买卖。吭吭。”

“你的意思是？”

“等你完成这个单子，奖赏五五分，还有嘛...”

“还有！？你这是趁火抢劫啊！”

虎兽人打断了猪兽人的话，一把扯住了猪兽人的衣领将他拽了起来，吊在了半空上。

“这...这...好说好说，你先松开，都是文明兽，别动粗嘛。吭。”

虎兽人这才松爪，猪兽人径直的摔在了地板上，咚的一声，整个地面都跟着颤抖了起来。

“说吧，还有什么？”

“哎呦，疼死俺了，你让俺先缓缓，你这什么力气啊，哎呦...”

猪兽人勉强的扶着柜台爬了起来，又用目光打量起了虎兽人。

“刚才进来的时候没看清，现在打近瞅你小子**腱子肉真不少**啊，你这够我玩上一年半载的了...为什么非得去送死呢，多可惜啊...吭吭。”

猪兽人擦了擦自己的口水，哼道。

“你的话是真多...”

虎兽人揉了揉自己的太阳穴，表示脑壳疼。

“还有嘛...你完成这个单子后，给俺当半年店模，你看怎么样？吭吭~”

“！...那还得看你有什么线索。.”

虎兽人沉默了一会，便拿起委托令看了起来，但上面只是粗略的标志了地点，并没有目标或是任务什么的，这让他脑壳又疼了起来，嗡嗡的。

“关于这个线索嘛，听之前的说，出了南城门向东走，那里是一片森林，一直往里走，据说那里是你要去的地方，还有，进了那片森林不要轻易的**触碰任何东西**。吭。”

“就这些？话说为什么不能触碰东西啊？”

虎兽人挠了挠头，表示不知所云。

“你也知道的，之前**接过这单子的兽人都不知去向**了，知道这些你知道费了俺多少精力吗？至于为什么不能触碰那森林里的东西，俺也说不好，总之别碰就是了。吭吭。”

“...那行吧，多谢了！”

虎兽人不知道什么时候灌下了一瓶酒，匆忙的跑出了屋子。

当猪兽人反应过来的时候，整个屋子就他自己，还多出了一个空酒瓶。

“没想到啊，这小子腱子肉不少，跑的也蛮快的啊...吭。”

猪兽人低着头，看着自己肥大的肚腩，一副恨铁不成钢的样子。

“不过嘛...哼哼...吭。”

想到这里，猪兽人眼睛又眯缝了起来，意味深长的笑了笑，把弄着桌子上的空酒瓶...

# 02

——旦日——

只见虎兽人身负皮甲，略带粗犷的脸上还带有些许刚毅，壮硕的身躯丝毫没有被这皮甲所束缚起来，高耸隆起的肩膀上扛着一把锋利的短剑，方正厚实的胸肌在皮甲的衬托下显得格外诱人，稳健的四肢在随着他的一举一动而摆动着，饱满结实的腹肌慵懒的随着他的呼吸起伏着，仿佛唾手可得一般，粗壮的尾巴在下面摇摆，胯下的巨兽也随着虎兽人的步伐若隐若现。

“话说大白天的街上怎么没有行人啊，个个闭户不出的。”

虎兽人自顾自的嚷嚷着，一会东瞅瞅，一会西看看，街上连只鸟都看不见，这让他感觉十分诧异，按照常理说，现在应该是人声鼎沸的时候才对。

很快，虎兽人就到达了那头猪所说的**南城门**，但奇怪的是，这个城门早已被遗弃，地上的杂物零散的堆积在了这里，墙壁两边都布满了葱绿色的青苔，碎石屑在墙角边散落着，两侧的铁门虽已锈迹斑斑，但还是被锁链捆系着，在风中吱嘎作响。

虎兽人大步走上前去，拾起了铁门上的锁链，观察了些许时间，发现锁链上并没有被侵蚀的痕迹，于此同时，他还注意到了在旁的泥地上密密麻麻的脚印，他俯下身子，用爪子捏起些许泥土，放在爪指上揉搓起来。

“这里明显是有人来过，还是不久之，锁链是新换上的，应该是还没来得及掩饰，旁边泥地上的脚印也是新留下的，这泥土还没干。真不知道是谁这么无聊，真想认识认识他...算了，既然有人不想让我从这里过去的话，那就勉强的绕一下路吧，应该不远。”

虎兽人耸了耸肩，似笑非笑的瞥了一眼旁边的巷子便离开了。

虎兽人刚走没过多久，一个肥大的脑袋从旁边的巷子里探了出来，望了望四周，确保了周围空无一人，这才从巷子里挤了出来。

“吓死老子了...吭。”

猪兽人擦了擦头上的虚汗，也不知道是累的，还是被吓的，他似乎若有所思，喃喃道:

“把他引到后面森林里，然后过去通报，接下来应该...”

“应该怎么样呢？”

虎兽人从一旁的房顶上吊挂下来，打趣的看着猪兽人，时不时的向他哈气。

“唔哇！？吓我一跳！”

猪兽人警惕的看着上面的虎兽人，随手抄起了一个空酒瓶。

“你别激动，我就想知道你有没有铁门的钥匙，锁住了。”

虎兽人从房顶上跳了下来，一把将猪兽人拎起，头朝下晃动了起来。

“别晃别晃，要晕了，呕....”

“等等这是...”

虎兽人看着猪兽人吐出的食糜，在阳光的照射下，反射出了金属的光，于是去用短剑挑了几挑，竟挑出了一把生了锈的钥匙，便拿去开锁，果不其然，锁开了，但是钥匙也断在了里面。

“这回你要自己解释一下吗？还是要和我一起走一趟？”

虎兽人冷冷的说道，瞥了一眼在后头的猪兽人，可没曾想，他不见了踪影，地上只留着刚才的食糜，空气中满是腐烂的味道，连个脚印都没有。

“啧...是错觉吗？从刚才打开这扇铁门的时候，就觉得有点不大舒服，...还是讨伐要紧，至于猪兽人突然消失的事先放一下好了。”

虎兽人迈开了自己的腿，渐渐的走出了铁门，一眼望去只有茫茫的林海，看不到尽头，不知道什么时候，那扇铁门像着了魔一样，缓缓的关上了。

此时，一双双细小的眼睛，早已经盯上了这送上门的美食...

# 03

早已黄昏之际，血红的夕阳将它那余晖撒在无垠的林海之间，在夕阳的映衬下，这片树林仿佛有一种神秘，朦胧的感觉，像是披上了一层薄薄的纱。

此时的虎兽人高高靠在墙上，眺望着林海，似乎在找什么。

“感觉有点奇怪，这森林外围是橡**树林**，可越向中心，越变成**竹林**了...还有，明明是林海，但有些地方却是光秃秃的，寸草不生...”

虎兽人摸了摸下巴上的鬓毛，四处打量着，他逐渐发觉这里连鸟都没有，还有那随处可见的骸骨。

“讲道理，就算是拿了那家伙的人头，我也走不出去啊，更别说是换悬赏钱了哈哈。”

虎兽人打趣的说，说罢，便拿起短剑从墙上一跃而下，走进了森林。

和其他的森林相比，这里是不大一样的，空气中总是弥漫着一股腐烂的味道，而脚下的泥土更是潮湿，甚至在踏上去的时候会飞溅起来，各种的蚊虫更是接踵而至，这给了虎兽人不大友好的森林体验。

“感觉气味越来越近了...等等，这些是...”

虎兽人握着短剑，看着在潮湿的地面上不断涌出的黑色囊袋，不由得警惕了起来，他只知道，在这样一片诡异的森林里，这些东西可能会要了他的命。

“啧...这里怎么可能有这么多**虫卵**啊...怪恶心的。”

面对着从四面八方涌来的囊袋，虎兽人一时之间陷入了迷茫，他知道这些是什么东西，但是数量过于庞大，以至于他只能先行撤退，另行打算。

虎兽人向上跃起，一把抓住了树上的枝条便爬了上去。可不曾想，那些黑色的囊袋如同巨浪一般，竟将周围的树木一一拍断，疯狂的涌向虎兽人。

“这可不太妙，脑壳痛得很...”

虎兽人喃喃道，但依旧灵活的在树梢之间向跃动着，他看到了当时看到的那片竹林，离得还不算远，便转向竹林一侧前进，时不时的还向后看“巨浪”.

仿佛就像是挑衅一群疯狗。

就这样僵持了很久，但很诡异的事情发生了，当虎兽人一脚踏入竹林之时，紧随其后的“巨浪”突然间土崩瓦解，又变为一个个黑色的囊袋，融入了潮湿的土地中，不见了踪影。

“等等，感觉不太对劲...嗷！”

虎兽人这才发现，自己的脚爪不知何时陷入了沼泽中，而自己正好在这片沼泽的中间，无论他怎么挣扎，这片沼泽并没有想放过他的意思。

虎兽人能感觉到，这冰冷的沼泽正无情的剥夺他身上的热量，他的呼吸，以及他的自由，他能清楚的感觉到，沼泽已经淹没了他的身躯，他想喊出声来，但是又被沼泽扼住了嗓子，粘稠的液体挤进他那张开的嘴角，一点点顺着他的喉咙涌进了他的食道，向更深处涌入。

“我可能是要死了...”虎兽人心里想着，他想呼吸新鲜的空气，可换来的却是更多的痛苦，随着时间一分一秒的流逝，他逐渐的失去了最后的意识，安详的沉睡在这片死亡之海中...

# 04

不知道过了多久，虎兽人渐渐恢复了自己的意识，当他清醒过来之时，他发现自己早已脱离了沼泽，赤裸的躺在一张石床上，只身上下**只穿着一条内裤**。

“...咳呃，头快疼炸了...我还没死？...”

虎兽人扶额，茫然的看着周围。

四周都是用岩石垒成的墙壁，上面还挂着锈迹斑斑的牌子，看不出什么名堂，阳光透过窗内，刚好可以看到角落里躺着一个不起眼的木箱，上面满是灰尘，看起来年久失修的铁门也是吱嘎作响，更像是某些不知名的鬼屋。

咕噜......

“有点饿了...”

虎兽人揉了下自己饥饿的肚子，轻轻的跳下了床，他发现自己身上居然是干净的，一点泥垢都没有，这令他十分诧异。虎兽人好奇的走到了木箱前，打落了上面的灰尘。

“噗哧...咳咳...这什么东西啊灰这么大...等等，这个箱子上锁了...”

就在虎兽人准备撬锁的时候，铁门吱嘎一声被推开，一个身影走了进来。

“嗯...你醒了？这么早啊？我还以为你会多躺会的嘎嘎嘎...”

打眼一看，这是只披着斗篷的**狼兽人**，幽绿色的眼睛时不时的透露出冰冷的目光，他的尾巴拖摞在地上，个头明显比虎兽人矮了一头，好像十分**羸弱**，嗓子不知道是被什么噎住了一样，总会发出些奇怪的声音。

“呃...多谢...”半晌，虎兽人才挤出了这几个字。

“谢我？你的命是我救的，你不应该表示一下吗？”狼兽人直勾勾的盯着虎兽人，咽了咽口水。

“...啊？可是我没有钱啊，你看，衣服都没了。”虎兽人一脸木讷。

“那就...拿你表示一下吧...”狼兽人话音刚落，数十根竹条突然窜出，像蟒蛇一样向虎兽人袭来。

“你是！？”虎兽人一跃跳出窗外躲过了竹条，这才发现自己在这片竹林的深处，而那只狼兽人，应该正是悬赏的对象。
“你应该放弃的，你打不过我，况且你连武器都没有...”

狼兽人不紧不慢的挥了下袖子，缓缓道。

“有点棘手啊...额嗷！放开我！”

虎兽人刚一转身，从地下钻出的竹条就如同锁链一般，将他牢牢的束缚了起来，任凭他如何挣扎，这竹条却越来越紧...

“对了小老虎，忘记和你说了...这叫**九节伏虎鞭**，虽然是竹子做的，但对付你是最好不过的了，乖乖听话，我不会把你怎么样的...”

狼兽人走到虎兽人的身边，轻轻的抚摸他的鬓毛，还顺便掏出了一个不明物体堵住了他的**嘴**。

“唔唔唔！”

“这多乖啊，早就应该这样啊，也不至于让我用这东西嘎啊...”

狼兽人把虎兽人拖回了屋子，走进了属于自己的暗室。

这个地方算不上小，走进来可以看见一张竖立着的床，旁边的桌子上摆放着各种奇奇怪怪的瓶子或是样本，角落里摆放着大小不一的箱子，依稀还能闻到这个房间里的血腥味，仿佛是一个小型实验室。

狼兽人扛起虎兽人将他锁在床上，把他嘴里的东西硬是塞进了他的**喉咙**里，还逼迫他让他顺势咽下去，可以明显的看到虎兽人脖子上的凸起逐渐滑下去，没入他的**肚子**里...

“呃唔..嗷！你给我吃了什么东西！”

虎兽人用力挣扎着，锁着他的链子吱啦的响着，宣示着他的怒火。

“别紧张啊小老虎，你怕什么呢？我又不想杀掉你，只想好好的...”

狼兽人一只爪子挠起了虎兽人的下巴，另一只爪子却不安分的揉搓着虎兽人的胸口。








